Chương 229:

Chương 229:

Kém chút chết tại nhỏ yếu như vậy nhân loại trên thân, thật sự là như vậy, cái kia thật chết không nhắm mắt."

Người này tự nhiên là Thâm Uyên Chúa Tể, đây là không biết tu chân giới, mặc dù có hiểu một chút, nhưng hắn lo lắng ngoài ý muốn phát sinh.

Cho nên làm vạn toàn chuẩn bị, dù là vẫn lạc hắn đều làm tưởng tượng.

Vốn cho rằng không có khả năng để hắn vẫn lạc, ai có thể biết chuôi đao kia sẽ trực tiếp xuất hiện.

Vì thế hắn cũng cảm giác được may mắn.

Chỉ là tại hắn muốn rời đi muốn những biện pháp khác khôi phục lúc, một thanh âm đột nhiên truyền đến:

"Vậy chết tại người khá mạnh trong tay, có phải hay không liền có thể nhắm mắt?"

Thanh âm này như là kinh lôi, đánh gãy Thâm Uyên Chúa Tể rời đi con đường, không chỉ có như vậy, trước kia đen kịt trời, chợt sáng lên.

Huyết khí chi quang chiếu rọi tứ phương.

Một bóng người đi ra từ trong hư không, chính là Hình Ngọ.

"Lại là ngươi." Thâm Uyên Chúa Tể âm thanh lạnh lùng nói:

"Nhân loại, vừa mới ngươi liền không lưu lại ta, hiện tại càng không khả năng.

Không phải ngươi quá yếu, mà là các ngươi nắm giữ lực lượng khác biệt.

Thân có quyền hành ta, cũng không phải là nhân loại có thể rung chuyển."

"Ngươi dạng này cho là đó a, vậy liền cho rằng như vậy đi, bất quá ta hay là muốn nói cho ngươi một sự kiện." Hình Ngọ từng bước một đi hướng Thâm Uyên Chúa Tể.

Bước tiến của hắn đạp ở hư không, phảng phất kích thích không gian chấn động, ngập trời huyết hải phun trào.

"Chuyện gì?" Thâm Uyên Chúa Tể bắt đầu phóng thích quyền hành, ý đồ rời đi nơi này.

"Ngươi biết Thần Minh thời đại vì cái gì mà chung kết sao?" Hình Ngọ nhẹ giọng hỏi.

Thâm Uyên Chúa Tể sửng sốt một chút, hỏi: "Vì cái gì?"

Đại địa lại không Thần Minh, hắn cảm thấy nghi hoặc, có thể từ đầu đến cuối không biết nguyên nhân.

"Bởi vì chúng ta những này nhân loại yếu đuối, có lẽ ngươi không quá sẽ tin tưởng, nhưng là Thần Minh thời đại chính là bị các ngươi nô dịch nhân loại kết thúc.

Tại cái kia Thần Minh Hoàng Hôn thời đại, tất cả Thần Minh đều e ngại ba món đồ, ngươi biết là cái gì sao?" Hình Ngọ như sa vào hồi ức, thoáng có chút phẫn nộ.

"Thần Minh e ngại đồ vật? Ta không tin, không có khả năng có loại vật này." Thâm Uyên Chúa Tể trầm giọng nói:

"Dù là có những vật này, cũng không phải xuất từ nhân loại các ngươi một tay."

"Thật sao?" Hình Ngọ nhìn qua Thâm Uyên Chúa Tể khẽ cười nói:

"Như vậy vừa mới một đao kia đâu? Ngươi có thể e ngại?

Đây là một cái người nhỏ yếu huy động, nếu như là người cường đại đâu?

Ngươi cũng đã biết một đao này uy lực chân chính? Ngươi cũng đã biết một đao này làm cho cả Thần Minh thời đại Chư Thần nghe tin đã sợ mất mật, người người cảm thấy bất an?

Một đao này chính là Thần Minh thời đại để Chư Thần nhất là e ngại đồ vật, bọn hắn xưng một đao này là, Chu Vương đao."

"Chu Vương đao?" Thâm Uyên Chúa Tể khó có thể tin, nhưng là một đao kia đáng sợ hắn xác thực có chỗ trải nghiệm.

"Không có chân chính nhận thức đến Chu Vương đao, ngươi hẳn là cảm giác được may mắn.

Ngươi căn bản không biết đó là một cái như thế nào thời đại, Chư Thần Hoàng Hôn, Thần Minh kêu rên, thần huyết rải khắp đại địa." Hình Ngọ đi vào Thâm Uyên Chúa Tể trước mặt, cười nói:

"Ngươi rất may mắn, dù là trở lại đại địa đều không cần kinh lịch những vật này.

Bất quá ngươi cũng rất không may, mới vừa từ dưới một đao kia đào thoát, còn muốn đứng trước Chư Thần thứ hai e ngại đồ vật.

Đó chính là, Lý Chủ quyền."

Thoại âm rơi xuống, Hình Ngọ ra quyền.

Một quyền này phong vân biến sắc, huyết khí chi hải che khuất bầu trời, đại đạo thanh âm bên tai không dứt.

Thâm Uyên quyền hành tại dưới quyền tan rã, hắc ám tại huyết khí bên trong bốc hơi.

Cảm thụ được tự thân quyền hành phá toái, Thâm Uyên Chúa Tể khó có thể tin:

"Không có khả năng, tuyệt không có khả năng, vì cái gì ngươi có thể tan rã vỡ nát ta quyền hành?

Nhân loại làm sao có thể có được lực lượng như vậy?"

"Từ ngươi xem thường nhân loại bắt đầu, liền đã chú định diệt vong." Hình Ngọ một quyền xuống.

Oanh

Vô hình bạo tạc dẫn động bát phương.

Vạn vật phá toái, sát na hết thảy bình tĩnh lại.

Lúc này không trung chỉ có Hình Ngọ một mình đứng thẳng, hắn bốn chỗ nhìn xuống, xác định không có Thâm Uyên Chúa Tể mới thở phào nhẹ nhõm:

"Thâm Uyên quyền hành, thật khó ma diệt, xem ra có mặt khác chấp chưởng vực sâu thần, muốn mượn tu chân giới tay biến mất Thâm Uyên Chúa Tể.

Về sau đại khái còn muốn đối mặt Thâm Uyên Chúa Tể mới, thật sự là đau đầu.

Nhiều năm như vậy, lại muốn ngóc đầu trở lại."

"Vị này Thâm Uyên Chúa Tể nếu là thủ điểm quy củ, cũng không trở thành chết nhanh như vậy." Hình Ngọ lắc đầu.

Thời đại mới thành lập, không phải một chút hẳn phải chết Thần Minh, mặt khác Thần Minh dù là trở về đại địa, cũng không trở thành bị thanh lý.

Đương nhiên, bọn hắn nhất định phải hiểu quy củ.

Không phải vậy liền không có sống sót tất yếu.

Đây cũng không phải là bọn hắn có thể muốn làm gì thì làm thời đại.

Đằng sau Hình Ngọ cất bước rời đi, nên cùng sư phụ báo cáo.

Sau đó cùng sư phụ nói, Chu sư đệ thích hợp Thí Thần Nhất Đao Trảm, thu đồ đệ coi như xong.

"Ha ha."

Nghĩ đến cái này, hắn đột nhiên cười to, cảm thấy phi thường có ý tứ.

Bởi vì bị Mãn Giang Hồng đánh gãy, Chu Tự cùng Thu Thiển chủ động tìm Chu Ngưng Nguyệt.

"Hở? Các ngươi tại sao phải tới tìm ta?" Ngồi tại Họa Đấu trên đầu Chu Ngưng Nguyệt một mặt kinh ngạc, chợt tiếp tục nói:

"Đồng sinh cộng tử các ngươi, chẳng lẽ sẽ không tình thâm nghĩa nặng lẫn nhau ôm sao?"

Không đợi Chu Tự trả lời, Chu Ngưng Nguyệt tỉnh ngộ lại:

"Nguyên lai các ngươi không thích đối phương?"

"Nguyệt tỷ, lời không thể nói lung tung." Chu Tự vội vàng nói.

Thu Thiển trừng Nguyệt tỷ một chút, trong lòng hừ lạnh một câu lão nữ nhân.

"A, minh bạch, ôm lấy." Chu Ngưng Nguyệt khẽ gật đầu lần nữa tỉnh ngộ.

Chu Tự: "."

Thu Thiển: "."

Hồi lâu sau, Chu Ngưng Nguyệt thu tập được rất nhiều hạt châu đen kịt, những hạt châu này đã mạnh đến Chu Tự không cách nào hấp thu.

Cho những người khác một người phân một cái, còn có hơn ba mươi.

Trong lúc nhất thời bọn hắn cũng không biết giữ lại làm gì, cuối cùng Chu Ngưng Nguyệt tất cả đều ném cho Chu Tự.

"Các ngươi tiếp tục đi dạo đi, chúng ta mục đích chuyến đi này kết thúc, phải đi về." Nói Chu Ngưng Nguyệt cùng những người khác vẫy tay từ biệt.

Cuối cùng Chu Tự mấy người nhảy đến Họa Đấu trên lưng, rời đi Thâm Uyên Chi Thành.

Đỉnh chóp đã bị phá ra, bọn hắn muốn rời đi có thể bay thẳng lên chân trời.

Nhìn qua Ma Đạo Thánh Tử rời đi, bất kể là ai đều nhẹ nhàng thở ra, như trút được gánh nặng.

"Có Ma Đạo Thánh Tử tại, thật sự là kiềm chế." La Tiểu Phong nhẹ nhàng thở ra.

"Ngươi hẳn là may mắn." Ân Chí Viễn nhìn qua La Tiểu Phong chậm rãi mở miệng nói:

"Ma Đạo Thánh Tử là gặp thần giết thần, ngươi giễu cợt hắn như vậy nhiều câu, thế mà còn sống.

Đúng là đại nạn không chết."

Nghe vậy, La Tiểu Phong trọng trọng gật đầu, hắn cũng có loại cảm giác này.

Chính mình thế mà còn sống, vừa mới hắn đều sợ Ma Đạo Thánh Tử đột nhiên động thủ phải kết thúc tính mạng của hắn.

Ma Kiếm Không Minh bọn người, cũng có loại này may mắn.

Chủ yếu là không ai biết Ma Đạo Thánh Tử kinh khủng như vậy, nếu là biết được, ai dám bất kính?

"Về sau gặp người hay là hẳn là có ba phần khách khí." Thiên Minh Lâu nhắc nhở.

"Đúng rồi, chúng ta Ma Đạo có cái Thánh Tử, các ngươi Thiên Vân Đạo Tông Đạo Tử đâu?

Gần nhất đều không có nghe được thanh âm của hắn." Long Bồng ngồi dưới đất nghỉ ngơi, nhất thời hiếu kỳ Thiên Vân Đạo Tông Đạo Tử tin tức.

Trừ Hạ Vũ Trúc cùng Cố Nhạn những người khác thì một mặt hiếu kỳ.

"Trước mấy thời gian Đạo Tử vừa mới về tông môn, hắn giống như đang chuẩn bị cái gì đi." Ân Chí Viễn lắc đầu nói hàm hồ không rõ.

Hạ Vũ Trúc trong lòng thở dài, Đạo Tử tại đi xuống dốc, vậy đạo tu thật không có người có thể cùng Ma Đạo Thánh Tử tranh phong.

Thiên Vân Đạo Tông.

Quan Hà phong.

Lý Lạc Thư nhìn qua đêm đen trời, trầm mặc không nói.

Hồi lâu sau, trăng tròn chiếu rọi đại địa.

Thấy vậy, hắn bước ra một bước hướng minh nguyệt mà đi.

Từng bước một đi ra, thoát ly Quan Hà phong, đi ra Thiên Vân Đạo Tông.

Trên không trung hắn trực diện mênh mông ánh trăng, đứng ở nơi đó, giống như tại cùng hạo nguyệt tranh nhau phát sáng.

Chỉ là đứng hồi lâu trên thân cũng không có tách ra nửa điểm quang mang, cũng không có mảy may kiếm ý hiện ra.

Hắn cúi xuống nhìn xem dưới chân, mặc dù nơi này không có vật gì, nhưng tại trong mắt của hắn phía trước có một cái cầu thang.

Phảng phất tiến lên một bước liền có thể đi đến cầu thang này.

Chỉ là chậm chạp không chịu phóng ra bộ pháp.

Nhìn chằm chằm hồi lâu, Lý Lạc Thư đột nhiên lắc đầu thở dài, sau đó quay người hướng những phương hướng khác đi tới.

Bất quá một bước hắn trực tiếp biến mất tại nguyên chỗ, không gian lên gợn sóng.

Mà tại hắn sau khi rời đi, trước kia hắn phía trước không gian, tùy theo vặn vẹo tiêu tán, bị kiếm ý san bằng.

Phía dưới trên núi cao, Lý Lạc Thư đứng tại ngọn núi biên giới, hắn ngắm nhìn bốn phía, xác thực chung quanh không người về sau, xuất ra thuở nhỏ bội kiếm, Thiên Tuyết, là mẹ hắn tự thân vì hắn chế tạo lễ vật.

Thân kiếm mang lam, giống như quân tử khiêm tốn.

Hắn động thủ ý đồ huy động.

Thế nhưng là bất kể như thế nào huy động, đều không thể vung ra dĩ vãng như vậy sáng tỏ kiếm ý.

Lại là nhẹ nhàng thở dài, hắn chậm rãi thu kiếm.

Cùng một nơi, cùng một cái động tác, hắn lặp lại qua rất nhiều lần.

Keng

Thiên Tuyết vào vỏ.

Tiếng vang khuếch tán bát phương.

Cuối cùng hắn cất bước đi ra rời đi nơi này, theo hắn bộ pháp di chuyển, xung quanh ngọn núi một chút xíu tan rã, bị kiếm ý bao trùm, lại hình như xung quanh hết thảy ngọn núi đều là kiếm ý tạo thành.

Hôm nay kiếm ý ngưng tụ, hóa thành hoàn toàn mới kiếm cùng ý.

Cuối cùng tất cả ngọn núi biến mất, chỉ còn lại có một sườn núi nhỏ sừng sững không ngã.

Phảng phất tại chờ đợi trở thành mới ngọn núi.

Lý Lạc Thư không nhìn những này lấy điện thoại di động ra xem xét, Chu Tự cho hắn phát tới tin tức.

Nói thu thập Thâm Uyên Chúa Tể thần lực nhiều lắm, cho hắn đưa một nửa tới, để hắn hỗ trợ tiêu hóa một chút.

Thấy vậy, Lý Lạc Thư biên tập lấy văn tự:

"Đại ca thật sự là lợi hại, cái này đem Thâm Uyên Chúa Tể đánh? Thâm Uyên Chúa Tể mạnh không mạnh?

Ta vừa vặn giống có một chút điểm tiến bộ, bất quá cũng không chút tiến bộ, hay là không có cách nào giống trước kia để phụ mẫu tự hào.

Ta cảm giác càng ngày càng không có cách nào chói mắt.

Hay là đại ca lợi hại, gần nhất cũng bắt đầu cùng Thần Minh đọ sức.

Ta nếu là tại Thanh Thành, khẳng định cũng muốn đi lĩnh giáo một chút Thần Minh.

Ta học kiếm nhiều năm, tinh thông thập bát ban võ nghệ, mặc dù những năm này không cần, nhưng là luyện một chút hẳn là có thể tìm tới cảm giác."

"Ta gần nhất đả thông hai mạch Nhâm Đốc, ta cảm giác Võ Đạo tự nhiên mà thành, tương lai ta có thể muốn vô địch thiên hạ, đến lúc đó học đại ca ngươi trượng kiếm tẩu thiên nhai." Chu Tự phát tới tin tức.

Nhìn xem nội dung Lý Lạc Thư phi thường kinh ngạc, liền vội vàng hỏi:

"Đả thông hai mạch Nhâm Đốc có thể vạn pháp tự nhiên tự nhiên mà thành? Vậy ta nếu là đả thông có phải hay không có thể cùng trước kia một dạng xuất sắc?"

Chu Tự: "Hẳn là có thể đi."

Lý Lạc Thư: "Đại ca làm sao đả thông?"

"Bái một cái phi thường lợi hại sư phụ, mạnh lên con đường đương nhiên cần một cái sư phụ chỉ đạo."

"Bái sư? Nói đến ta trước kia hành tẩu Cửu Châu lúc, có một người muốn thu ta làm đồ đệ, khi đó ta hăng hái cũng không đồng ý, ta có phải hay không hẳn là lại đi tìm hắn?" Lý Lạc Thư lâm vào trầm tư.

"Hắn rất lợi hại?" Chu Tự hỏi.

"Rất lợi hại, vô cùng vô cùng lợi hại." Lý Lạc Thư lập tức nói.

Chu Tự phát một cái im lặng biểu lộ: "Có đùi không ôm ngươi có phải hay không ngốc? Rất có thể chính là Võ Đạo người dẫn đường."

Lý Lạc Thư hiểu rõ, hắn quyết định vừa có xuống núi cơ hội, liền đi tìm người kia..