Chương 230: Là Biên Giới thành thêm một cái thành linh

Chương 230: Là Biên Giới thành thêm một cái thành linh

Thanh Thành bên trong.

Lý Cảnh Sơn đứng tại sân nhỏ trước, ngẩng đầu nhìn về phía chân trời, giống như đang suy tư cái gì.

Một chút thời gian về sau, Hình Ngọ cùng Mãn Giang Hồng cùng lúc xuất hiện trong sân.

"Sư phụ." Hai người cúi đầu hành lễ.

Lúc này Mãn Giang Hồng đem một viên lớn chừng bàn tay đen kịt hòn đá đẩy tới:

"Đây là thu thập tới Thâm Uyên quyền hành, vốn định trực tiếp cho Chu sư đệ, bất quá vì lý do an toàn, vẫn là hi vọng sư phụ xem trước một chút.

Sư huynh nói lần này Thâm Uyên Chúa Tể trở về đại địa, là những người khác vì đạt được mục đích khác thủ đoạn, có lẽ sẽ lưu hậu thủ gì."

Tiếp nhận tảng đá, Lý Cảnh Sơn tường tận xem xét một lát cũng không nói cái gì.

Như vậy đã nói quyền hành này không có vấn đề.

"Sư phụ." Hình Ngọ lúc này một mặt nghiêm túc nói:

"Trải qua quan sát, ta cảm thấy Chu sư đệ xác thực không thích hợp bái nhập Quan Hà phong, hắn hẳn là càng thích hợp Thí Thần Nhất Đao Trảm.

Lần này hắn một đao chém vực sâu, thật sự là kinh diễm tuyệt luân, cử thế vô song.

Nghĩ đến một đao này tìm được người thừa kế."

Nghe vậy, Lý Cảnh Sơn giống như cười mà không phải cười nhìn xem Hình Ngọ, nói khẽ:

"Hình Ngọ, ngươi niên kỷ không nhỏ a?"

"A?" Hình Ngọ một mặt mộng bức.

Niên kỷ của hắn đâu chỉ không nhỏ, đương kim tu chân giới niên kỷ so với hắn lớn đều không có bao nhiêu người.

Nhiều nhất hai chữ số.

Chỉ là rất nhanh hắn liền quá sợ hãi, lúc này Lý Cảnh Sơn lạnh lùng nói:

"Không muốn thành gia sao? Sư nương của ngươi gần nhất tại cho ngươi tìm kiếm đối tượng hẹn hò, trở về hẳn là có thể nhìn xem."

Đông

Hình Ngọ tại chỗ quỳ xuống, vội vàng nói:

"Sư phụ, lão nhân gia ngài không rảnh quản lý Quan Hà phong, đều là đồ nhi đang cẩn thận quản lý, mà lại sư muội người yếu nhiều bệnh, rất nhiều chuyện đều không tiện, nàng còn không thể rời bỏ ta.

Ra mắt sự tình, hay là để Đạo Tử sư đệ đi thôi."

"Khụ khụ, đúng a sư phụ, ta còn không thể rời bỏ sư huynh." Mãn Giang Hồng một mặt tái nhợt, cũng là đi theo gật đầu.

Nhìn qua Hình Ngọ, Lý Cảnh Sơn hừ lạnh một tiếng, sau đó nói:

"Đem Chu Tự gọi tới."

Hình Ngọ cúi đầu đáp ứng.

Lần này không dám nói lung tung.

Còn tại cùng Lý Lạc Thư nói chuyện trời đất Chu Tự, đột nhiên gặp được Hình Ngọ sư huynh.

Để hắn không thể không kết thúc nói chuyện phiếm.

Bất quá vốn là nhân vật truyền kỳ Lý Lạc Thư một khi bái sư, có phải hay không sẽ càng thêm truyền kỳ?

Trượng kiếm tẩu thiên nhai, trừ ma giữa thiên địa.

Hắn trong lúc nhất thời đối với nhân vật rất lợi hại kia, sinh ra hiếu kỳ, không biết hắn có phải hay không giống như Lý Lạc Thư có quay đi quay lại trăm ngàn lần phấn khích nhân sinh.

"Hình Ngọ sư huynh, sư phụ tìm ta làm cái gì?" Chu Tự hỏi trước mặt Hình Ngọ.

"Chúng ta cũng muốn cùng đi sao?" Thu Thiển vẻ mặt vô cùng nghi hoặc.

"Cùng một chỗ đi, quen biết một chút tổng không có chỗ xấu, ngày nào gặp nguy hiểm gặp được cũng tốt cầu cứu, lão nhân gia ông ta cũng không tiện khoanh tay đứng nhìn." Hình Ngọ vừa cười vừa nói.

"Cũng thế." Chu Ngưng Nguyệt gật gật đầu.

Để Họa Đấu chính mình đi chơi về sau, mấy người đi theo Hình Ngọ hướng Thanh Thành khu biệt thự mà đi.

Lúc này Họa Đấu nằm rạp trên mặt đất một cử động nhỏ cũng không dám  chờ Hình Ngọ bọn người sau khi rời đi, mới xám xịt chạy mất.

Chốc lát.

Một tòa trước biệt thự, Hình Ngọ đối với Chu Tự nói:

"Sư phụ có thể muốn thu ngươi làm đồ đệ, ngươi cơ linh chút."

Nghe vậy Chu Tự đại hỉ, giang hồ quy củ, bái sư là một kiện rất nghiêm cẩn, rất cần cảm giác nghi thức sự tình.

Hắn tất nhiên toàn lực ứng phó.

Phía sau Chu Ngưng Nguyệt một mặt kinh ngạc  theo lý nói người ở bên trong là cha đối đầu, bái sư có phải hay không có chút không quá tôn trọng cha?

Trong nháy mắt, nàng nghĩ rõ ràng Chu Tự ba hắn vì cái gì mắng Chu Tự nghịch tử.

"Thì ra là thế, nhi tử quả nhiên đều là không bớt lo." Chu Ngưng Nguyệt không tự chủ gật đầu.

Mấy người đi vào trong sân.

Nhìn thấy tự nhiên là đứng ở trong viện Lý Cảnh Sơn.

Hắn một mặt bình tĩnh, giống như ngọn núi sừng sững, giống như đại dương mênh mông bao la.

Để cho người ta không tự chủ nhìn lên, kính sợ.

"Thật là lợi hại, không có đặc hiệu hơn hẳn đặc hiệu, khó trách Chu Tự một mực đòi bái sư." Thu Thiển trong nháy mắt minh ngộ tới.

Chu Ngưng Nguyệt cũng cảm thấy trong bình tĩnh kia bàng bạc to lớn, nghĩ thầm có thể làm cha đối đầu, quả nhiên không phải người bình thường.

"Sư phụ, Chu Tự tới." Hình Ngọ vội vàng mở miệng.

Chu Tự cũng là cúi đầu hành lễ, bất quá hắn nhìn chung quanh một chút, cũng không nhìn thấy Mãn Giang Hồng sư tỷ, hắn nhẹ nhàng thở ra.

Chính mình thân Thu tỷ bị nhìn thấy, tự nhiên không muốn bị người nhấc lên.

Da mặt mỏng.

Lý Cảnh Sơn khẽ gật đầu, không nhìn Chu Tự ngược lại nhìn về phía Thu Thiển.

"Sư phụ ngươi đâu?" Hắn đột nhiên hỏi.

"A?" Thu Thiển trong lúc nhất thời có chút kinh ngạc, bất quá vẫn là vô ý thức nói:

"Ra ngoài rồi."

Chu Tự cũng một mặt kinh ngạc, hiếu kỳ nói:

"Sư phụ nhận biết Thu tỷ sư phụ."

"Ta còn không thu ngươi, đừng gọi ta sư phụ." Lý Cảnh Sơn lườm Chu Tự một cái nói.

"Thúc thúc tốt." Chu Ngưng Nguyệt nhe răng vấn an.

Răng lỗ hổng triển lộ không bỏ sót, càng lộ vẻ hồn nhiên ngây thơ.

Nhìn qua trước mắt tiểu nữ hài, Lý Cảnh Sơn có chút kinh ngạc:

"Thiên phú rất cao, năm nay bao nhiêu tuổi?"

"Tám tuổi." Chu Ngưng Nguyệt cười trở lại.

"Ừm." Lý Cảnh Sơn khẽ gật đầu, nói:

"Cùng cha ngươi một dạng, nói chuyện nói chuyện không đâu."

Chu Ngưng Nguyệt con mắt híp thành nguyệt nha, cười nói:

"Mẫu thân cũng nói ta giống cha."

Một bên Chu Tự có chút bội phục Nguyệt tỷ, cái gì còn không sợ.

Sư phụ thoạt nhìn là cái tương đối nghiêm túc người.

"Sư phụ, Thu tỷ sư phụ cùng ngươi quen biết sao?" Chu Tự lại hỏi.

"Da mặt ngươi so phụ thân ngươi muốn dày." Lý Cảnh Sơn mặt xạm lại nhìn qua Chu Tự.

Chu Tự: "? ? ?"

Chính mình da mặt hẳn là mỏng mới là.

"Nhận biết, đáng tiếc nàng tuổi còn nhỏ liền bị lừa, không phải vậy những năm này cũng không trở thành qua khổ cực như vậy." Lý Cảnh Sơn không tiếp tục nhiều lời những này, mà là để Hình Ngọ chuyển đến cái ghế ngồi xuống.

Lúc này hắn nhìn qua Chu Tự, nhẹ nhõm lại không mất uy nghiêm nói:

"Quỳ xuống dập đầu, bái ta làm thầy."

Thế mà thật thu đồ đệ rồi? Chu Ngưng Nguyệt cùng Thu Thiển tất cả giật mình.

Mà Chu Tự không muốn quá nhiều, trực tiếp quỳ xuống dập đầu bái sư.

Tương lai hắn sẽ thành Võ Đạo tông sư, vô địch thiên hạ.

Trượng kiếm tẩu thiên nhai.

"Sư phụ ở trên, thụ đệ tử cúi đầu."

Nói liên tục dập đầu chín cái đầu, giang hồ quy củ hắn hiểu.

Thấy vậy Hình Ngọ cũng một mặt ý cười, sư phụ rốt cục thu đồ đệ.

Mặc dù sư đệ câu này kêu không hiểu thấu, nhưng là so trảm thần lúc muốn bình thường rất nhiều.

"Ta nhận lấy ngươi, nhưng là không có khả năng đem ra công khai, ngươi dù sao cũng là Ma Đạo Thánh Tử, mang đến ảnh hưởng phi thường lớn.

Ngươi có thể tiếp tục khắp nơi làm bộ đệ tử Quan Hà phong.

Nhưng là Quan Hà phong sẽ không thừa nhận, đồng thời cũng sẽ không phủ nhận.

Trang bao lâu, giả dạng làm cái dạng gì đó là ngươi sự tình của riêng mình, về phần xảy ra chuyện tin tưởng ngươi cũng không có chuyện gì.

Mà phương pháp tu luyện. Ta sẽ không dạy, bởi vì ngươi tu Phá Thiên Ma Thể, không có cái gì so cái này càng thích hợp ngươi.

Đương nhiên, ngươi muốn học có thể trực tiếp tìm Hình Ngọ để hắn giúp ngươi tìm xem công pháp, ta cũng không phản đối.

Mà ta sẽ chỉ dạy ngươi phương pháp vận dụng, tất cả lực lượng dung hội quán thông, hóa ngàn vạn làm một, cũng chính là hoàn chỉnh Khai Sơn Pháp." Lý Cảnh Sơn đại khái nói ra tình huống, liền để Chu Tự đứng lên:

"Trước phơi bày một ít quyền pháp của ngươi, nhìn xem ngươi cũng học qua thứ gì."

"Tỉ như Hàng Long Thập Bát Chưởng, Táp Đạp Như Lưu Tinh loại này." Hình Ngọ hảo tâm nói ra.

Chu Tự thần sắc cứng đờ: "."

Thu Thiển một mặt ý cười nhìn chằm chằm Chu Tự, giống đang nhìn trò hay.

Chu Ngưng Nguyệt cầm quả dưa hấu đi ra, cho mọi người một người chia một ít.

Gặp không phải đùa giỡn về sau, Chu Tự chỉ có thể kiên trì phơi bày một ít thập bát ban võ nghệ.

Hắn chọn lấy cái chính mình coi như sở trường.

Là uy lực không lớn trường quyền.

Sau đó trung bình tấn bình ổn, khẩn thiết sinh phong.

Càng đánh càng là khởi kình.

Đây là lúc tuổi còn trẻ của hắn học tập mấy tháng thành quả.

Từ nhỏ hắn liền tại học võ, nhưng là từ không dễ dàng tại người khác trước mặt biểu hiện ra, lần này là sư mệnh khó vi phạm.

Sau một hồi, hắn thở dài một hơi, kết thúc công việc.

"Ra dáng." Chu Ngưng Nguyệt một mặt ngoài ý muốn.

"Ừm, vẫn rất đẹp mắt." Thu Thiển cũng gật đầu biểu thị không tệ.

Bị thân tỷ cùng vị hôn thê tán dương, Chu Tự dù sao cũng hơi đắc ý.

Đằng sau hắn nhìn về phía Hình Ngọ sư huynh  chờ đợi sư huynh đánh giá.

Đón Chu Tự ánh mắt mong chờ, Hình Ngọ thoáng có chút xấu hổ, một lát sau hắn cười nói:

"Sư đệ còn tin tưởng vi huynh?"

"Đương nhiên." Không rõ ràng cho lắm Chu Tự gật đầu trả lời.

"Cái kia, hôm nào chúng ta từ đầu học." Hình Ngọ cười nói.

Chu Tự: "."

Phốc

Chu Ngưng Nguyệt đem dưa hấu đều phun ra.

Thu Thiển che miệng không cười đi ra.

Lườm các nàng một dạng, Chu Tự không muốn nói chuyện.

"Vậy liền một lần nữa học đi." Lý Cảnh Sơn nghiêng đầu nhìn không được dáng vẻ, chợt khôi phục bình thường nói:

"Nói cho ngươi một chút Quan Hà phong đại khái tình huống.

Quan Hà phong tăng thêm ngươi có bốn cái đệ tử, Hình Ngọ là đại sư huynh ngươi biết, xếp hạng thứ hai chính là Mãn Giang Hồng, ngươi cũng nhận biết.

Mà ngươi Tam sư tỷ, lấy chồng ở xa, về sau ngươi có thể sẽ nhìn thấy.

Sau đó ngươi còn có một vị sư nương, đại khái chính là như vậy.

Trên lý luận ngươi hẳn là còn có một vị tiền bối, nhưng là nàng đã bị trục xuất sư môn, không cần biết nàng."

Chu Tự gật đầu tỏ ra hiểu rõ.

"Như là đã bái sư, lễ vật vẫn phải có." Lý Cảnh Sơn lùi ra sau dựa vào nói:

"Còn nhớ rõ Thất Thiên sao?"

"Thất Thiên?" Chu Tự hơi chút suy nghĩ, nhớ ra cái gì đó, sắc mặt tái nhợt nói:

"Thất, Thất Thiên Tháp tháp linh?"

"Đúng, nó liền gọi Thất Thiên." Lý Cảnh Sơn gật gật đầu, mặt không chút thay đổi nói:

"Năm đó ta cùng nó có cái ước định, chỉ cần là dựa vào bản thân bản sự chạy đến, ta tuyệt không ngăn trở.

Đồng thời trong ngàn năm sẽ không tóm nó trở về.

Nói cách khác Thất Thiên Tháp ít nhất một ngàn năm không có tháp linh."

Chu Tự quay đầu, không dám nhìn sư phụ ánh mắt.

Lý Cảnh Sơn hừ lạnh một tiếng tiếp tục nói:

"Thất Thiên có rất mạnh năng lực, có thể quản lý tốt toàn bộ Thất Thiên Tháp, bao quát thua với ngươi Nguyên Tố Chi Thần.

Có thể nói là ngàn năm khó tìm bảo vật."

Đây là tặng lễ trước, trước hết để cho ta bồi thường sao? Chu Tự trong lòng kêu khổ.

Thu Thiển cúi đầu, làm bộ chính mình không có tham dự trong đó.

Thấy vậy, Lý Cảnh Sơn cũng không thèm để ý, tiếp tục nói:

"Ta nhớ được ngươi có tòa thành, đúng không?

Tòa thành kia không đơn giản, cho nên tặng cho ngươi kiện thứ nhất lễ vật, chính là tìm đồ vật giúp ngươi quản lý tòa thành này."

Chu Tự kinh ngạc, lúc này một đạo hồng ảnh rơi xuống.

Là ra ngoài Mãn Giang Hồng, nàng rơi trên mặt đất ho khan hai tiếng nói:

"Sư phụ, đã làm xong."

"Được." Lên tiếng, Lý Cảnh Sơn chậm rãi đứng lên, giờ khắc này huyết khí chi hải phun trào.

Chiếu sáng nhật nguyệt, bàng bạc to lớn, như gặp vô ngân tinh không.

Lúc này hắn đưa tay hướng vồ vào không khí, trong lúc nhất thời vạn vật tinh thần đều phảng phất trở thành lòng bàn tay của hắn đồ vật.

Tiếp lấy thanh âm bén nhọn truyền tới:

"A, người nào?

Ta cảnh cáo ngươi, ta là có hậu đài, ta sư thừa Thiên Vân Đạo Tông Quan Hà phong to con."

Nghe vậy, Lý Cảnh Sơn gia tăng cường độ.

Tiếng kêu thảm thiết tùy theo truyền ra:

"Ai nha, đừng động thủ, to con cứu mạng a."

Cùng lúc đó, Lý Cảnh Sơn phất tay mà xuống, không trung một vệt ánh sáng rơi vào Thanh Thành, cuối cùng biến mất không thấy gì nữa.

Làm xong những này, Lý Cảnh Sơn mới thu khí thế, ngồi tại chỗ, đối với Chu Tự nói:

"Thất Thiên mượn ngươi một ngàn năm."

Chu Tự: "."

Sư phụ mày rậm mắt to, cũng sẽ chui văn tự lỗ thủng, cái này Thất Thiên thật thảm.

"Kiện thứ hai lễ vật." Lý Cảnh Sơn xuất ra cái kia lớn chừng bàn tay hòn đá, đối với Chu Tự nói:

"Nghe nói ngươi có Hắc Dạ Quyền Trượng, lấy ra.".