Chương 230:

Chương 230:

Thu Thiển trước tiên xuất ra Hắc Dạ Quyền Trượng, sau đó đưa cho Chu Tự.

Chu Tự thuận tiện đưa cho Lý Cảnh Sơn.

Hắc Dạ Quyền Trượng trên cùng có cái hình tròn bảo thạch, màu đen bên trong mang theo một chút tinh quang.

Bị Lý Cảnh Sơn nắm bắt tới tay về sau, bảo thạch này liền bị hắn trực tiếp bóp nát, sau đó đem Thâm Uyên quyền hành khảm nạm đi vào.

Trong lúc nhất thời Hắc Dạ Quyền Trượng phát ra đây càng lực lượng cường đại.

"Đi." Đem quyền trượng ném cho Thu Thiển về sau, Lý Cảnh Sơn liền hạ xuống lệnh đuổi khách:

"Lễ vật đưa xong, các ngươi trở về đi."

"Thúc thúc bái bai." Chu Ngưng Nguyệt cười phất tay.

Lý Cảnh Sơn: "."

Tại mấy người sau khi rời đi, hắn thở dài một tiếng, nghĩ thầm có cái nữ nhi quả thật không tệ dáng vẻ, nhi tử thật là khiến người ta thao toái tâm.

"Bái sư, chúng ta chúc mừng một cái đi." Chu Ngưng Nguyệt chỉ chỉ phía trước tương đối cấp cao tiệm cơm nói:

"Chúng ta đi vào ăn đi, loại ngày tốt lành này không thấy nhiều."

Chu Tự muốn đem Nguyệt tỷ mất đi, dù sao nàng tìm không thấy đường về nhà.

"Ăn bên kia đi." Thu Thiển chỉ chỉ đối diện đồng dạng cấp cao cửa hàng, nói:

"Bò bít tết tự phục vụ, nghe Tô Thi nói bên trong món điểm tâm ngọt rất không tệ."

Nghe vậy Chu Tự nghĩ tới, trước đó không lâu ba vị lão bản nếm qua, hắn còn cảm khái có người ăn bò bít tết đêm đó tiêu.

Nhị lão bản đều tiêu phí lên, Chu Tự cảm thấy mình hẳn là cũng không có vấn đề.

"Tốt, chúng ta liền ăn cái này." Hắn liền vội vàng gật đầu.

Chu Ngưng Nguyệt không chọn, vui vẻ đáp ứng.

Lần thứ nhất ăn, kỳ thật vô cùng hưng phấn.

Thật cùng tám tuổi tiểu hài một dạng.

Sau khi kết thúc, Chu Tự phát hiện xác thực không phải rất đắt, một cái bảy tám chục, ba cái hơn 200.

Đối với lượng cơm ăn tương đối lớn Nguyệt tỷ tới nói, kỳ thật tương đối có lợi.

Nhưng tỉ mỉ nghĩ lại, hơn 200, bọn hắn có thể mua rất nhiều thứ, ở nhà nấu một bữa tiệc lớn.

Hay là thua lỗ.

Tiền tiết kiệm chợt giảm hơn 200.

"Nói đến hôm nay là thứ bảy, có phải hay không phát tiền lương rồi?" Trên đường trở về Thu Thiển đột nhiên hỏi.

Chu Tự: "."

Tiền tiết kiệm lại giảm 510.

Biên Giới thành.

Đại Địa Thần Khuyển bọn hắn đã trở về, cần phải ở chỗ này liên hệ Chu Tự.

Bởi vì thí thần nguyên nhân, Chu Tự khí tràng quá mạnh, bọn hắn tìm không thấy.

Nhưng là có thể xác định, Thâm Uyên Chi Thành sự tình tính kết thúc, bọn hắn cũng phải trở về tiếp tục xem xét xảy ra vấn đề tế đàn.

Chỉ là vừa mới trở về, liền nghe đến không trung truyền đến tiếng vang.

"A, thả ta ra ngoài, thả ta ra ngoài.

Ta vừa mới đi ra du ngoạn, vừa mới muốn nhìn mặt trời mọc.

Các ngươi sao có thể tàn nhẫn như vậy đem ta nhốt ở chỗ này.

Thả ta ra ngoài, mau thả ta ra ngoài.

Nơi quái quỷ gì này a? Cứu mạng a, to con mau tới cứu ta, ta muốn về Thất Thiên Tháp."

Cái này cái này không hiểu thanh âm, để Đại Địa Thần Khuyển cùng Hầu Trầm kinh hãi.

Ngẩng đầu nhìn lại, phát hiện một chùm sáng ở trên không lấp lóe, nhưng là hồng nguyệt chiếu sáng nó, phảng phất tại đè ép nó.

Không chỉ có như vậy, xung quanh như có một chút như có như không đám mây tới gần nó.

Nhìn như phổ thông, lại hình như có chút quái dị.

Tia sáng kia đang không ngừng tán loạn, nhưng chính là không cách nào rời đi Biên Giới thành xung quanh.

"Đây là cái gì?" Đại Địa Thần Khuyển ba mặt kinh ngạc.

"Không biết." Bọn hắn vội vàng mở ra Biên Giới thành cửa lớn.

Quan môn tín đồ đúng hạn mà tới, bất quá bọn hắn sớm thành thói quen, thậm chí còn có thể gửi lời thăm hỏi.

"Tín đồ tiểu tiên tử, ngươi biết đoàn ánh sáng kia là cái gì không?" Hầu Trầm hỏi.

Lúc này quan môn tín đồ đã lùi về phía sau cửa góc tường, bất quá vẫn là truyền ra thăm thẳm âm thanh:

"Đột, đột nhiên hạ, không biết là cái gì."

Một người một chó vội vàng thử câu thông, cuối cùng quyết định cho Chu Tự truyền tin tức.

Mau trở lại về đến nhà lúc, Chu Tự từ mặt đất nhận được tờ giấy.

Nhìn về sau, hắn một mặt quái dị.

"Nói cái gì rồi?" Thu Thiển mang theo từ siêu thị mua về đồ ăn nguyên liệu nấu ăn hỏi.

Dạng này ngày mai cũng không cần đi ra ngoài mua đồ.

Đem trang giấy đưa cho Thu Thiển, Chu Tự mới giải thích nói:

"Nói lại có một cái tế đàn xuất hiện phản ứng, khả năng cùng Hắc Dạ nữ thần có quan hệ.

Sau đó chính là nhiều hơn một cái hội nói chuyện chùm sáng, khóc hô hào nói có hậu đài, để cho chúng ta đưa nó rời đi.

Trước mắt Đại Địa Thần Khuyển lấy nó cũng không có mảy may biện pháp.

Hẳn là Thất Thiên."

"Lại có tế đàn?" Chu Ngưng Nguyệt cõng ba lô nhỏ tiếp tục nói:

"Có phải hay không mở một cánh cửa liền sẽ có một cái tế đàn xuất hiện phản ứng? Chúng ta còn phải giúp những cái kia thần xử lý tín đồ sự tình?

Hỏa Nguyệt cốc còn không có biện pháp xử lý."

"Trước đóng vai Thái Dương Thần, sau đó đóng vai Hắc Dạ nữ thần?

Cũng không biết lần này cần làm cái gì.

Chỉ là lấy thực lực của chúng ta, giống như đều không có biện pháp." Thu Thiển xem hết đem tờ giấy đưa cho Nguyệt tỷ.

"Đến lúc đó nhìn xem, ngày mai không có đi làm, có thể đi nhìn xem, thuận tiện nhìn một chút Thất Thiên.

Không biết nó có làm được cái gì." Chu Tự nhún nhún vai nói.

Tế đàn sự tình, bọn hắn chỉ có thể hết sức nỗ lực, quá nhiều khẳng định không làm được.

Về đến nhà, Chu Tự đi rõ ràng ra tay.

Lúc này hắn đặt ở phòng khách mặt bàn điện thoại di động vang lên đứng lên.

"Chu Tự sư huynh của ngươi điện thoại cho ngươi." Chu Ngưng Nguyệt lớn tiếng kêu lên, cuối cùng bổ sung câu:

"Ta giúp ngươi tiếp, ngươi thuận tiện tẩy xuống nước quả."

Chu Tự: "."

Nguyệt tỷ thật rất biết sai sử người.

Chờ hắn rửa sạch lớn táo xanh đi vào phòng khách lúc, Nguyệt tỷ đã cúp điện thoại.

Thu tỷ cũng thu thập xong tủ lạnh đi ra:

"Nguyệt tỷ không đi rửa tay một cái sao?"

Thâm Uyên Chi Thành cũng không sạch sẽ, vẫn là phải thanh tẩy một chút.

"Rửa sạch." Chu Ngưng Nguyệt giơ tay lên để dòng nước không có qua hai tay, cuối cùng để dòng nước biến mất.

"Hình Ngọ sư huynh nói cái gì rồi?" Chu Tự ngồi tại ghế sô pha hỏi.

Hắn chỉ có vị này sư huynh.

Lúc này Thu Thiển ngồi ở bên người Nguyệt tỷ, giúp nàng tháo bỏ xuống kiểu tóc.

"Hắn nói, mặc dù hắn không có tiến vào phía dưới tòa thành kia, nhưng là tòa thành này một chút không đơn giản, để cho ngươi tốt nhất thử kinh doanh một chút." Chu Ngưng Nguyệt nói ra.

"Kinh doanh? Làm sao kinh doanh? Cũng không thể đem người đưa vào đi thôi?" Chu Tự vẻ mặt vô cùng nghi hoặc.

"Ngươi không có khả năng trông cậy vào ta một cái tám tuổi tiểu hài." Chu Ngưng Nguyệt cầm lấy lớn táo xanh cắn miệng nói nói.

Thu Thiển tưởng tượng một chút, cũng không hiểu làm sao kinh doanh.

Biên Giới thành cùng Thần Vực ngoại thành nhất định khác biệt, không có cách nào để cho người ta đi vào.

Đối ngoại mở ra khẳng định cũng không được, rất nhiều người nhìn chằm chằm nơi này, sẽ cho bọn hắn mang đến rất nhiều phiền phức.

Hơi không cẩn thận, đồ vật bên trong liền không có.

Cho nên ba người hoàn toàn không hiểu làm sao kinh doanh, cũng chỉ có thể sau này hãy nói.

Ban đêm Thu Thiển lệ cũ tắm rửa xong đến tìm Chu Tự sấy tóc.

Trong quá trình, Chu Tự hơi bất mãn nói:

"Thu tỷ, ngươi nói Mãn Giang Hồng sư tỷ có phải hay không làm cho người ta ghét?"

"Không thể nào?" Thu Thiển quay đầu nhìn về phía Chu Tự, hơi chút suy nghĩ nói:

"Nhìn như cái con gái yếu ớt, hẳn là một cái rất tốt sư tỷ."

"Trong Thâm Uyên Chi Thành nếu là không có sư tỷ, chúng ta còn rất tốt, lập tức bị đánh gãy nàng quá ghê tởm." Chu Tự nghĩa chính ngôn từ nói.

"Ồ?" Thu Thiển mắt liếc thấy Chu Tự, giống như cười mà không phải cười nói:

"Sư tỷ không đến, ngươi muốn làm gì nha?"

Gặp Thu tỷ nhìn như vậy lấy chính mình, Chu Tự vội vàng đổi chủ đề:

"Thu tỷ uống rượu không?"

"Vậy phải xem với ai, cùng người khác không uống, cùng ngươi liền uống." Thu Thiển ngồi xuống để Chu Tự tốt sấy tóc.

"Vậy chúng ta tìm thời gian uống." Chu Tự chân thành nói.

Thu Thiển che miệng, cười hai tiếng.

Cười Chu Tự không hiểu thấu.

Bất quá uống rượu nha, ra chút chuyện cũng là bình thường, Thu tỷ hẳn là lý giải.

Sáng sớm hôm sau.

Chu Tự đang tu luyện Chu Thiên Kinh.

Trước mắt hắn thất phẩm Đấu Giả  chờ tấn thăng lục phẩm Giai Linh, liền muốn bắt đầu tu luyện Đại Chu Thiên Kinh.

Khác nhau không tính lớn.

Chỉ là tấn thăng cũng không nhanh, dù là có Nguyệt tỷ các nàng cho linh đan diệu dược, cộng thêm quyền hành gia trì.

Cũng không thể làm đến một tuần thắp sáng một ngôi sao.

Đại khái muốn chờ ăn tết mới được.

Cách ăn tết còn một tháng nữa nhiều.

Tốc độ cũng coi như nhanh, dù sao theo Nguyệt tỷ nói, năm sau lúc đầu mới có thể thất phẩm Đấu Giả.

Chờ Chu Thiên Kinh vận chuyển kết thúc, Chu Tự ngắm nhìn ma chủng.

Hiện tại nó còn có chút tinh thần, vừa mới lên ban khẩu vị cũng không tệ lắm.

Mà lại trên thân còn có hắc bạch quang hoàn thúc giục, tốc độ không chậm.

Cuối tuần lãnh lương lúc, hẳn là sẽ có một cái vòng, đằng sau liền không nói được rồi.

Theo cái này giảm dần tốc độ, năm sau đều không nhất định có thể tích lũy đầy chín cái vòng.

Hi vọng ma chủng không cần không biết điều, nửa đường giả chết.

Lúc này hắn nhớ lại bên dưới lần này thu hoạch, đại khái là biết Vĩnh Ám Chi Nhận lai lịch, cùng đạt được những cái kia có thể tăng cao tu vi hạt châu màu đen.

Mà mặt khác. Chính là vì Tiểu Tĩnh các nàng vẽ xuống một cái dấu chấm tròn.

Lạc Hà thôn không có tội, có tội chính là Thâm Uyên Chúa Tể.

Trừng phạt hắn cũng đã hạ xuống, đã là dấu chấm tròn cũng là bàn giao.

Về phần Thái Dương Thần.

Lần này tính toán hắn vô tội.

Bất quá lần này có thể thắng Thâm Uyên Chúa Tể, đúng là may mắn, lần sau đối mặt Thần Minh vẫn là phải cẩn thận chút.

Quy nạp xong được mất, hắn chậm rãi mở mắt ra.

Vừa mở mắt liền nghe đến thanh âm quen thuộc.

"Buổi sáng tốt lành, hiện tại là 07:39, nhiệt độ không khí có chút thấp, đi ra ngoài nhớ kỹ nhiều mặc quần áo."

Nghe vậy Chu Tự quay đầu nhìn về phía bên cạnh Thu tỷ, phát hiện hôm nay Thu tỷ mặc có chút thanh lương.

Rộng rãi áo ngực váy, cổ áo có đường cong kết thành nơ con bướm, giống như toàn bộ nhờ cái này dây thừng cố định trụ, bất quá vẫn là để Chu Tự cảm giác có chút rộng rãi.

Cái váy này bên ngoài còn có khinh bạc phấn hồng áo khoác.

Nhìn lành lạnh.

Lúc này Thu tỷ ngồi ở trên ghế sa lon, nhìn xem trong tay album ảnh, ngẫu nhiên sẽ còn bưng chén lên nhấp một ngụm nước sôi.

Chu Tự ánh mắt một mực đặt ở váy nơ con bướm bên trên, luôn cảm giác cái váy này muốn đến rơi xuống.

Một sợi tóc dài rơi vào trên váy, giống như đang nỗ lực phòng ngừa váy rơi xuống.

"Hiện tại cũng 48 phân, hoàn hồn muốn lâu như vậy sao?" Thu Thiển thanh âm vang lên lần nữa.

Nghe vậy, Chu Tự mới lúng túng quay đầu, nói câu "Thu tỷ thật là dễ nhìn" mới xuất hiện thân rửa mặt.

Chờ Chu Tự rời đi, Thu Thiển mới nắm thật chặt quần áo, mang trên mặt một chút đỏ bừng.

Ăn xong điểm tâm, Thu Thiển thử hai bộ quần áo, thông qua Chu Tự sau khi giám định, ba người mới xuất phát tiến về Biên Giới thành.

Đi xem một chút tế đàn cùng Thất Thiên.

"Thu Thiển là ăn mặc rất dễ nhìn, hay là mặc thiếu đẹp mắt?" Lúc ra cửa Chu Ngưng Nguyệt hỏi Chu Tự.

"Chỉ cần là Thu tỷ, mặc cái gì đều dễ nhìn." Chu Tự hồi đáp.

"Vậy ta mặc váy đẹp mắt, hay là mặc váy liền áo đẹp mắt?" Chu Ngưng Nguyệt lại hỏi.

"Đều khó nhìn." Chu Tự mặt không thay đổi trả lời.

"Quả nhiên là dạng này" Chu Ngưng Nguyệt lắc đầu thở dài nói:

"Tình yêu để cho người ta mất đi thẩm mỹ năng lực."

Chu Tự: "."

Thu Thiển thì tại một bên cười trộm..