Chương 231: Cảm tạ Thâm Uyên Chúa Tể lấy mạng giúp ta tẩy trắng

Chương 231: Cảm tạ Thâm Uyên Chúa Tể lấy mạng giúp ta tẩy trắng

Thiên Vân sơn mạch.

Tô Trần mang theo Liễu Bắc Uyển bốn phía tản bộ.

Vợ chồng bọn họ trong lúc rảnh rỗi liền sẽ bốn chỗ dạo chơi, nhìn một chút xung quanh cảnh đẹp, đuổi giết thời gian.

Không có hài tử ở bên người lộ ra quá tự do.

Muốn cho nữ nhi bồi, nữ nhi lại nói muốn làm việc, muốn độc lập, muốn trở nên hữu dụng.

Thân là phụ mẫu cũng không tốt đả kích nữ nhi tích cực tâm.

Mà lại nữ nhi quả thật có chút vô dụng, rèn luyện một chút cũng tốt.

Trưởng thành cũng không cần để cho người ta quan tâm.

"Nghe nữ nhi nói, nàng lại đang học huyết khí chi pháp, còn vừa học được." Liễu Bắc Uyển cười nói.

"Nàng không phải vẫn luôn biết sao?" Tô Trần nện bước bộ pháp hành tẩu ở trong núi trên đường nhỏ.

Cười hai tiếng, Liễu Bắc Uyển có chút yêu chiều mở miệng:

"Nói trước kia biết thời điểm không ai khen, hiện tại rất nhanh học được, nàng đồng sự cũng khoe nàng lợi hại, cho nên càng biết."

"Gặp được địch nhân để nàng dùng, nàng cũng không nhất định dùng đi ra." Tô Trần tức giận nói.

Tô Thi thiên phú rất cao, học đồ vật kỳ thật cũng nhanh.

Nhưng là thời điểm then chốt chính là không dùng được, lộ ra rất không dùng.

"Nữ nhi nói nàng toàn rất nhiều kinh nghiệm, vạn nhất ngày nào liền khai khiếu." Liễu Bắc Uyển là Tô Thi nói tốt.

"Ta chỉ thấy nàng xuất kiếm biến ưu nhã." Tô Trần nói ra.

Liễu Bắc Uyển chu môi, bất mãn nói:

"Ngươi cũng không phải vạn năng, ngươi cũng xem không hiểu Chu Tự, hắn mạnh chính là một cái mê.

Nhi nữ vạn nhất cũng là loại người này."

Tô Trần buồn cười, lập tức nói:

"Ngươi đem Chu Tự tưởng tượng thành nữ nhi, nhìn xem là dạng gì."

Nghe vậy, Liễu Bắc Uyển tưởng tượng xuống, ra quyền uy lực không đủ, rút đao không đúng chỗ, đối địch luôn luôn xảy ra vấn đề.

"Như thế nào?" Tô Trần nhìn lấy mình thê tử nói.

Liễu Bắc Uyển lâm vào trầm tư, sau đó trong mắt phóng ra quang mang, nhìn chằm chằm hài tử cha nàng nói:

"Ngươi nói có khả năng hay không nữ nhi kỳ thật phi thường cao minh, chỉ là không muốn quá mức dễ thấy, cho nên giả ngu?"

Sờ một cái Liễu Bắc Uyển cái trán, Tô Trần lại nhìn một chút trời, nói:

"Không có phát sốt, trời cũng còn sớm, ngươi làm sao lại nói chuyện hoang đường đâu?"

Liễu Bắc Uyển một mặt im lặng, nói:

"Ta lúc đầu làm sao lại gả cho ngươi đâu?"

"Ta lúc đầu làm sao lại cưới ngươi, chính ta đều không nghĩ ra." Tô Trần tiếp tục đi về phía trước.

Hắn nhìn phía trước sơn lâm hơi kinh ngạc nói:

"Có Kiếm Đạo khí tức, vẫn rất lợi hại, đi qua nhìn một chút."

"Kiếm Đạo? Kề bên này trừ chúng ta, ai sẽ ở chỗ này luyện kiếm?" Liễu Bắc Uyển nghi hoặc, sau đó cùng Tô Trần cùng đi.

Chốc lát.

Bọn hắn đi vào một chỗ sườn núi nhỏ trước, dốc núi này nhìn như phổ thông lại ẩn chứa lạnh thấu xương kiếm ý.

"Kiếm ý này thật là lợi hại, có chút quen thuộc lại có chút lạ lẫm." Liễu Bắc Uyển kinh ngạc nói.

"Là Đạo Tử." Tô Trần vung tay lên một cái, một vòng kiếm ý tại lòng bàn tay của hắn xuất hiện, một lát lại biến mất vô tung.

"Đạo Tử? Kiếm ý này cũng không giống như tứ phẩm Nguyên Linh." Liễu Bắc Uyển nghĩ tới điều gì kinh hỉ nói:

"Hắn thoát ly trung tam phẩm rồi? Cho nên hắn tại đi đến đường dốc?"

"Không nhất định." Tô Trần nhíu mày nói:

"Kiếm ý không thể đại biểu hết thảy, thế nhưng là có thể phản ứng không ít thứ.

Kiếm ý này uy lực thoát ly trung tam phẩm, nhưng là cùng trước kia tỉ như gì?

Trước kia hắn kiếm ý như mặt trời ban trưa, lập vạn kiếm phía trên, cử thế vô song.

Nhưng bây giờ kiếm ý này, lợi hại là lợi hại, chỉ là lại quá phổ thông.

Đây là đường lên dốc hay là đường xuống dốc?"

"Cho nên là đường xuống dốc?" Liễu Bắc Uyển thoáng có chút thất lạc.

Đạo Tử xuất sinh nào sẽ nàng còn đi hỗ trợ, là nhìn xem lớn lên hảo hài tử.

"Cái này cũng không nhất định." Tô Trần lắc đầu nhìn về phía không trung, tiếp lấy đại đạo phun trào, không gian xuất hiện gợn sóng.

"Có không gian gợn sóng? Đạo Tử có thể vượt qua không gian? Lợi hại như vậy?" Liễu Bắc Uyển hoảng sợ nói, chợt lại có chút mê mang:

"Vậy hắn đến cùng là đi đường lên dốc hay là đường xuống dốc."

Tô Trần lắc đầu, thở dài nói:

"Sợ là đi một đầu những người khác chưa bao giờ đi qua đường, bất quá Kiếm Đạo từ đầu đến cuối không có người đi đến cực hạn, khả năng cũng là bởi vì không có người đi ra độc nhất vô nhị đường, mới không có người biết Đạo Tử đến tột cùng là đi phá lộ hay là đường xuống dốc."

"Thế nhưng là trước mắt đến xem không quá lạc quan." Liễu Bắc Uyển nói ra.

Cười khẽ hai tiếng, Tô Trần mới nói:

"Đạo Tử khi còn bé cỡ nào loá mắt, có lẽ hiện tại yên lặng chỉ là tạm thời, tương lai có một ngày, hắn chưa hẳn không có khả năng quang mang vạn trượng."

"Vậy cỡ nào lâu? Hồng Nghê tỷ đều sầu chết rồi, ra mắt không có một lần thành công." Liễu Bắc Uyển nói khẽ.

Tô Trần nhún vai, cũng rất vì họ Lý một nhà cảm thấy khổ sở, khác họ xung quanh đều ôm cháu, bọn hắn còn tại ra mắt.

Ngừng tạm, hắn bỗng nhiên nói:

"Nói đến sắp hết năm a? Nữ nhi là muốn đi họ Chu nhà?"

"Đúng a, chúng ta muốn đi sao?" Liễu Bắc Uyển có chút hưng phấn nói.

Bọn hắn cũng không ăn tết, ngược lại là nàng tỷ một nhà một mực ăn tết.

Dù sao cũng hơi muốn đi xem.

"Đi thôi." Bất quá hơi suy nghĩ, Tô Trần liền hạ quyết định:

"Lần thứ nhất biết có cái chất tử, đi tham gia náo nhiệt, thuận tiện nhìn xem nữ nhi của chúng ta."

Thanh Thành dưới, Biên Giới thành.

"Ta là Thiên Vân Đạo Tông trọng yếu một thành viên, hiện tại bọn hắn liền chờ ta trở về.

Các ngươi chỉ cần thả ta, sau đó ta tất có thâm tạ."

Mới vừa tới đến Biên Giới thành, Chu Tự liền nghe đến đường đi truyền đến non nớt âm thanh, tựa như thiếu nữ.

"Cái này Thất Thiên sẽ còn lừa dối?" Chu Ngưng Nguyệt tò mò hỏi.

"Khả năng đi, tại Thất Thiên Tháp nó liền sẽ lợi dụng tất cả mọi người để cho mình chạy trốn, thấy thế nào cũng không phải cái gì loại lương thiện." Thu Thiển thông qua Thất Thiên Tháp chuyện làm ra suy đoán.

"Hình Ngọ sư huynh nói Thất Thiên xương cốt rất cứng, muốn cho nó cam tâm tình nguyện hỗ trợ không quá dễ dàng." Chu Tự bất đắc dĩ nói.

Thất Thiên tác dụng là cái gì, hắn không xác định, nhưng là sư phụ cùng sư huynh nói hữu dụng vậy hẳn là liền hữu dụng.

Chốc lát.

Bọn hắn nhìn thấy một chùm sáng, ánh sáng bên trong có đạo nhân ảnh, mang theo cánh, như cái Tiểu Tinh Linh.

"A? Là các ngươi?" Thất Thiên cũng nhìn thấy Chu Tự cùng Thu Thiển, kích động nói:

"Người một nhà, là người một nhà, nhanh thông tri to con tới cứu ta."

Thất Thiên bay đến Chu Tự cùng Thu Thiển trước mặt kích động lại nhỏ giọng nói.

Sợ bị người khác phát hiện.

Chu Tự: "."

Giống như chính là ngươi nói to con đem ngươi nhốt ở chỗ này.

Thu Thiển thì cười nói:

"Tốt, nhưng là ngươi phải đáp ứng ta một cái điều kiện."

Thất Thiên lộ ra nghi hoặc khuôn mặt, nói:

"Điều kiện gì?"

"Đợi ở chỗ này một ngàn năm, hỗ trợ quản lý tòa thành này.

Một ngàn năm về sau, ta liền đi thông tri người tới cứu ngươi." Thu Thiển cười nói.

Nhìn chằm chằm Thu Thiển nhìn một hồi, Thất Thiên trong nháy mắt hiểu, chính là những người này chộp tới chính mình, trầm tư một lát nó đâm lao phải theo lao:

"100 năm, 100 năm tối đa."

"800 năm." Thu Thiển nói.

"200 năm, 800 năm không có khả năng." Thất Thiên lần nữa trả giá.

"Bảy trăm năm."

"300 năm."

"600 năm."

"400 năm."

"500 năm." Thu Thiển nhìn qua Thất Thiên nói:

"500 năm ngươi không có khả năng lại chém, không phải vậy ta không giúp đỡ."

"Được." Thất Thiên trọng trọng gật đầu, nói:

"Liền 500 năm, 500 năm ta giúp ngươi quản lý tòa thành này, ngươi được cứu ta ra ngoài."

"Thành giao." Thu Thiển vươn tay, cùng Thất Thiên vỗ tay.

Chu Tự một mặt kinh ngạc, luôn cảm giác không đúng chỗ nào.

Thất Thiên cái này cam tâm tình nguyện hỗ trợ nhìn thành?

"Vậy các ngươi đến nói cho ta biết, tòa thành này là cái gì thành, ai nói chuyện dễ dùng?" Thất Thiên nhìn qua mấy người hỏi.

"Nhà ta Biên Giới thành." Chu Ngưng Nguyệt nhấc tay nói:

"Nơi này chúng ta phân cao nhất, vốn nên là nghe ta, nhưng là ta còn nhỏ, ngươi liền nghe đệ đệ ta a."

Nói xong liền đem Chu Tự hướng phía trước đẩy một bước.

Thất Thiên nhìn về phía Thu Thiển, tựa hồ đang hỏi thăm.

"Nghe hắn, ta mặc quần áo gì đều là hắn nói tính, bất quá ngươi yên tâm, cứu ngươi đi ra sự tình hắn là đồng ý." Thu Thiển đón Thất Thiên ánh mắt nghi ngờ giải thích nói.

"Ừm, 500 năm sau ta cứu ngươi ra ngoài, không được liền lại đi Quan Hà phong viện binh." Chu Tự gật đầu.

Một ngàn năm thật lâu, 500 năm làm theo thật lâu, cho nên 500 năm sau lại nói đi.

Ai biết 500 năm ở giữa sẽ phát sinh chuyện gì?

Chu Tự đến bây giờ đều cảm thấy mình không hơn trăm tuổi thọ mệnh.

Nhưng là cảm thụ được chính mình bàng bạc sinh cơ, lại cảm thấy sống một ngàn năm một chút không khó.

Rất mâu thuẫn.

"Vậy ta muốn làm gì?" Thất Thiên rơi vào Đại Địa Thần Khuyển trên đầu hỏi.

Suy nghĩ một lát, Chu Tự hỏi ngược lại:

"Ngươi có thể làm cái gì?"

"Ta có thể giúp đỡ dẫn đạo tòa thành này lực lượng, nhưng là cần một chút thời gian." Thất Thiên hồi đáp.

"Tòa thành này lực lượng?" Thu Thiển nghi hoặc.

Tòa thành này trừ phía dưới vài cánh cửa còn có năng lực khác?

Hầu Trầm cùng Đại Địa Thần Khuyển cũng là mê mang, bọn hắn cũng không phát hiện cái gì lực lượng đặc thù.

"Các ngươi sẽ không phải cũng không biết a?" Thất Thiên một mặt khinh bỉ nói:

"Các ngươi liền không có chú ý trên đầu hồng nguyệt sao? Nơi đó có thể ẩn chứa không có gì sánh kịp lực lượng."

Nghe vậy mấy người ngẩng đầu nhìn về phía hồng nguyệt, hồng nguyệt một mực treo ở chân trời.

Mặc dù khiến người ta cảm thấy quái dị, nhưng là tòa thành này vốn cũng không bình thường, về phần phải chăng chất chứa không có gì sánh kịp lực lượng, cái này thật đúng là không ai biết.

Chu Tự cùng Thu Thiển quay đầu nhìn về phía Nguyệt tỷ, tựa hồ đang hỏi thăm Nguyệt tỷ có biết hay không.

Bởi vì Nguyệt tỷ không biết bọn hắn thì càng không biết.

Chu Tự một tân thủ, hắn chỉ có thể trông cậy vào Nguyệt tỷ cùng Thu tỷ.

Làm Tiểu Bạch, không biết những này hợp tình hợp lý.

"Nhìn ta làm gì? Ta tám tuổi a? Nhìn Thu Thiển đi, nàng lớn tuổi nhất." Chu Ngưng Nguyệt cắn miệng lớn táo xanh nói ra.

"Ta tu vi yếu nhất." Thu Thiển đối với Chu Tự nói.

Chu Tự há to miệng, phát hiện ở đây hắn tu vi giống như cao nhất.

Nghĩ như vậy hắn đột nhiên phát hiện ma chủng đúng là vất vả.

Nhà khác ma chủng muốn ăn mấy chục năm mới có thể ăn được nó lớn như vậy, chính mình cái này ma chủng mấy tháng ăn người khác ma chủng mấy chục năm cơm.

Yêu cầu nghỉ ngơi là hẳn là  chờ hạng mục này kết thúc liền để nó nghỉ ngơi mấy tháng.

Đè xuống những ý nghĩ này, Chu Tự nhìn về phía Thất Thiên nói:

"Hồng nguyệt bên trong có cái gì lực lượng? Có thể cho thành mang đến biến hóa gì?"

"Còn không biết, ta phải đi trước chải vuốt một chút, bất quá ngươi đến cho ta một cái có thể điều động những lực lượng này thân phận, hiện tại những lực lượng kia xa lánh ta, ta đều sợ bị bọn chúng xé." Thất Thiên một mặt nghĩ mà sợ nói..