Chương 231:

Chương 231:

Nơi này so Thất Thiên Tháp nguy hiểm quá nhiều, hay là trở về tốt.

"Thân phận a?" Chu Tự một mặt mờ mịt.

Lúc này Nguyệt tỷ để Chu Tự xuất ra Biên Giới Thạch.

Chờ Biên Giới Thạch vừa lấy ra, Chu Ngưng Nguyệt liền từ bên trong ngưng tụ ra một đạo trận văn, cuối cùng đánh trên người Thất Thiên.

"Có thể chứ?" Nàng hỏi.

Nhắm mắt cảm thụ dưới, Thất Thiên khẽ gật đầu nói: "Có chút khó, bất quá có thể."

Nói xong, nó xông lên trời, thuận tiện nói:

"Chờ ta tin tức tốt đi, ta đi chải vuốt một chút bọn chúng, sau đó liền có thể biết tác dụng, các ngươi đến nhớ kỹ, 500 năm muốn thả ta ra ngoài."

"Đi thôi, ủng hộ." Chu Ngưng Nguyệt khích lệ nói.

Về phần 500 năm về sau, đến lúc đó rồi nói sau.

Thả kỳ thật cũng không phải không được.

"Các ngươi nói tòa thành này sẽ có cái tác dụng gì? Có thể hay không cùng Hình Ngọ sư huynh nói kinh doanh có quan hệ?" Chu Tự tò mò hỏi.

Thu Thiển lắc đầu không cách nào trả lời.

Chu Ngưng Nguyệt ăn hoa quả một chút trả lời ý nguyện không có.

Mà Hầu Trầm cùng Đại Địa Thần Khuyển căn bản không thể nào biết được.

"Ta cùng Thu Thiển đi xem một chút tế đàn, ngươi muốn đi sao?" Một lát sau, Chu Ngưng Nguyệt ngẩng đầu nhìn về phía Chu Tự.

Chu Tự khẽ lắc đầu:

"Ta đi tìm một cái Thái Dương Thần, có một số việc muốn hỏi một chút hắn."

Thu Thiển các nàng đi dưới mặt đất tế đàn, các nàng dự định đi trước nhìn xem Thái Dương Thần tế đàn, sau đó lại nhìn Hắc Dạ nữ thần tế đàn.

Thu Thiển học được thần dụ cần thử một chút có thể hay không cùng đối diện câu thông.

Trên đường Hầu Trầm bọn hắn nói đêm tối tế đàn vấn đề về sau, liền đi theo Chu Tự cùng nhau đi tới Thần Khải Chi Môn.

Đêm tối tế đàn sẽ có rất nhiều khí tức hắc ám xuất hiện, những khí tức này như là mê vụ sẽ khiến cho người mê thất bản thân.

Một mực bỏ mặc cả tòa thành đều rất nguy hiểm.

Hầu Trầm vốn định cùng đi nhìn xem, bởi vì hắn đối với cái này sương mù có chút quen thuộc, trong lòng kỳ thật có chỗ suy đoán.

Nhưng không dám nói rõ, liền từ bỏ đi qua.

Một chút thời gian, Chu Tự đi vào bảy cánh cửa trước.

Lúc này cực nóng cửa hoàn toàn mở ra, đêm tối cửa mở một nửa, thanh tịnh cửa lớn còn tại dung hợp, chỉ còn lại có một phần năm.

Nhìn qua như rùa đen bò tiến độ, hắn cực kỳ kinh ngạc:

"Tại sao phải chậm như vậy?"

Đại Địa Thần Khuyển bọn hắn cho không ra đáp án.

Nghi hoặc dưới, Chu Tự đi vào cực nóng cửa lớn.

Hừng hực liệt hỏa cho hắn mở đường, thẳng vào Thái Dương Thần Điện.

Lúc này Thái Dương Thần chính một tay chống cằm tựa ở ghế cao trên lan can, nhắm mắt dưỡng thần.

Chu Tự đến tự nhiên là đã quấy rầy hắn, bất quá một chút thời gian, hắn chậm rãi mở mắt, nhìn qua phía dưới người trẻ tuổi, thanh âm mang theo uy nghiêm nói:

"Nhân loại, lại gặp mặt."

Lườm Thái Dương Thần một chút, Chu Tự bất đắc dĩ nói:

"Các ngươi thần đều dạng này cao cao tại thượng sao?"

"Cao cao tại thượng?" Thái Dương Thần ngồi xuống, hơi chút suy nghĩ nói:

"Nếu không muốn như nào? Cũng không thể cùng người hoà mình a? Đó còn là thần sao?

Dạng này thần không bị người coi trọng, ngươi không có khả năng phủ nhận người tồn tại liệt căn.

Càng không có được đồ vật, bọn hắn càng là hướng tới.

Chạm tay có thể chiếm được từ trước tới giờ không trân quý, thậm chí cảm thấy đúng lẽ thường đương nhiên."

"Cũng thế." Chu Tự gật gật đầu, nói khẽ:

"Ngươi nếu là ngày nào đi ra hoan nghênh ta một chút, ta nhất định sẽ hảo hảo cám ơn ngươi."

"Ha ha." Thái Dương Thần lớn tiếng cười nói:

"Yên tâm, không có một ngày này, ngươi không cần mong đợi."

Dừng lại, Thái Dương Thần thì hỏi:

"Hôm nay đến, muốn hỏi điều gì?"

"Ta gặp được Thâm Uyên Chúa Tể." Chu Tự trực diện Thái Dương Thần chân thành nói.

Nghe vậy, Thái Dương Thần thần sắc chăm chú, tư thế ngồi không khỏi đoan chính đứng lên:

"Hắn nói cái gì?"

"Hắn chết, ta một đao chém giết." Chu Tự tự lo nói.

Thái Dương Thần con ngươi co rụt lại, mồ hôi lạnh bắt đầu chảy ra, Thâm Uyên Chúa Tể một câu có thể sẽ hại chết hắn.

Giữ vững tỉnh táo, hắn hỏi: "Ngươi hỏi hắn Lạc Hà thôn chuyện?"

"Hỏi." Chu Tự gật đầu.

"Hắn sao trả lời?" Thái Dương Thần cảm giác mình cái này thần tâm nhảy đột nhiên tăng lên.

Nhìn chằm chằm Thái Dương Thần một lát, Chu Tự mới nói:

"Hắn nói ngươi xác thực chỉ là đang ngăn trở hắn."

Hô

Nghe được câu này, Thái Dương Thần cả người tựa ở trên ghế cao, phảng phất trở về từ cõi chết.

Lúc này trong lòng của hắn không khỏi cảm tạ Thâm Uyên Chúa Tể, cảm tạ hắn dùng chết vì chính mình tẩy trắng.

Đương nhiên, hắn càng may mắn chuyện này chính mình không có động thủ.

Không phải vậy hắn chính là kế tiếp Thâm Uyên Chúa Tể.

Đời này đều không có như thế bức thiết muốn làm tốt thần.

"Ta nhớ được ngươi đối với những khác cửa là có một chút cảm giác, như vậy biết cửa thanh tịnh là chuyện gì xảy ra sao?" Chu Tự hỏi.

"Băng Tuyết nữ thần?" Thái Dương Thần hững hờ nói:

"Nàng khả năng tại ngủ đông đi."

Chu Tự: "."

Thế mà không cách nào phản bác.

"Cũng không phải là nói đùa." Thái Dương Thần thần sắc chân thành nói:

"Băng Tuyết nữ thần đồng dạng vẫn lạc, nàng quyền hành lại càng dễ yên lặng, muốn từ tử vong trống vắng bên trong thức tỉnh, cũng không phải là một chuyện dễ dàng.

Hắc Dạ nữ thần cũng là như thế, nhưng là nàng khẳng định vì chính mình lưu lại rất nhiều chuẩn bị ở sau, cho nên quyền hành thần lực cộng minh càng nhanh."

"Thì ra là thế." Chu Tự gật đầu.

Khi hắn muốn hỏi thăm Biên Giới thành lúc, lại đột nhiên dừng lại, lo lắng chơi không lại những này Thần Minh, hơi chút suy nghĩ hắn nói khẽ:

"Ngươi biết hồng nguyệt sao?"

"Hồng nguyệt?" Thái Dương Thần hơi nhướng mày, gật đầu lại lắc đầu nói:

"Nghe qua, nhưng là cụ thể lại không biết, có lẽ là mất trí nhớ.

Bất quá trên giác quan, ta cảm giác hồng nguyệt rất nguy hiểm."

Không có đạt được minh xác đáp án, Chu Tự liền dự định rời đi, chỉ là trước khi rời đi hảo tâm hỏi:

"Thật không bồi ta luyện luyện đao sao? Về sau chúng ta nếu là là địch, ngươi cũng tốt biết được lai lịch của ta."

"Ha ha, nhân loại ngươi tâm tư đã đơn thuần lại nặng, ngươi yên tâm, ta không sẽ cùng ngươi là địch." Thái Dương Thần cởi mở nói.

Chu Tự: "."

Cuối cùng hắn quay người rời đi.

Chờ Chu Tự rời đi, Thái Dương Thần dáng tươi cười chậm rãi biến mất, không khỏi tự lẩm bẩm:

"Hồng nguyệt? Xuất hiện cánh cửa thứ bảy cùng Trí Tuệ nữ thần có quan hệ? Nàng không phải đã hoàn toàn biến mất sao?

Hay là nói nàng muốn trở lại đại địa?

Lại hoặc là Hắc Dạ nữ thần ở sau lưng giở trò?"

Nguyên bản thần sắc nghiêm túc Thái Dương Thần, lại đột nhiên cười ra tiếng nói:

"Toàn Tri quyền hành thật sự là cao minh, nhưng là thì tính sao?

Thời đại thay đổi, toàn tri mạnh hơn cũng không thể có thể khống chế hắn nhân sinh chết, lần này khí vận tại ta, chỉ cần đem tất cả đều đặt ở trên thân tên nhân loại này, ta không tin thất bại."

Đi ra cực nóng cửa lớn, Chu Tự nhìn về phía đêm tối cửa lớn.

Do dự một chút, hay là từ bỏ đi vào.

Luôn cảm giác vị bên trong kia khó đối phó  chờ về sau nắm giữ càng nhiều lại đi vào.

Ít nhất phải tìm được trước Toàn Tri quyền hành, dạng này mới sẽ không quá mức bị động.

Về phần thanh tịnh cửa lớn, nhìn cái gì thời điểm mở ra đi.

Còn lại.

" Đất dày đặc Nguyệt tỷ có tin tức, mặt khác đều không có tin tức gì.

Cũng tốt, chậm một chút ta hiếu học võ, cửa càng mở càng nhiều sự tình thì càng nhiều, thực lực đều muốn không đủ dùng."

Chu Tự trong lòng suy nghĩ.

Thâm Uyên Chúa Tể quá mạnh, lại đến một vị Thần Minh, tuyệt đối không có cách nào đối phó.

Dù sao không phải mỗi một vị thần đều bị Vĩnh Ám Chi Nhận chém qua.

Chờ Đại Địa Thần Khuyển bọn họ chạy tới, Chu Tự hảo tâm hỏi:

"Huyết khí chi pháp cùng uẩn dưỡng chi pháp các ngươi học được sao?"

"Còn không có." Hầu Trầm vội vàng nói:

"Bởi vì Thất Thiên xuất hiện, chúng ta hiếu kỳ đồng thời lại không dám khinh thị, liền không có thời gian tu luyện."

"Đêm nay ta liền tu luyện, ta sẽ trở nên mạnh hơn, là gia phân ưu giải nạn." Đại Địa Thần Khuyển sáu con mắt tả hữu tung bay bên dưới nói:

"Gia, ngươi có phải hay không còn có một cái tứ chi có hỏa diễm chó?"

"Họa Đấu? Mướn được, không biết bị Nguyệt tỷ ném đến đi đâu rồi." Chu Tự thuận miệng nói.

Nghe vậy Đại Địa Thần Khuyển thần sắc chấn động nói:

"Gia  chờ ta đang lớn lên một chút, liền không gì sánh được cường đại.

Thời điểm thành niên là gia quét ngang hết thảy chướng ngại."

Chu Tự gật đầu, minh bạch Đại Địa Thần Khuyển lợi hại.

Rất nhiều bị hắn đánh vỡ ngọn núi rừng cây đều là Đại Địa Thần Khuyển khôi phục.

Để chính hắn đến, mười ngày mười đêm cũng khôi phục không được.

Nuôi con chó cũng quả thật không tệ.

Hầu Trầm vội vàng nói theo:

"Đạo hữu cho huyết khí chi pháp, chỉ xem liền biết cao minh, Hầu mỗ cũng là ngưỡng mộ trong lòng hồi lâu, bức bách tại không có thời gian tu luyện.

May mà đêm nay liền có thể bắt đầu tu luyện."

Lại rảnh rỗi hàn huyên hai câu, Chu Tự xuất ra Hắc Dạ Quyền Trượng, để Đại Địa Thần Khuyển cùng Hầu Trầm nhận thức lại một chút.

Hiện tại phía trên tích chứa lực lượng như là đại dương mênh mông.

Chỉ cần vận dụng thật tốt, có thể trực diện mạnh tới đâu địch.

Lần trước trực diện thú triều tất cả mọi người cảm giác được vô lực, hiện tại bao nhiêu có thể làm cho thú triều đẹp mắt.

Đương nhiên, Chu Tự bái sư, đã có quét ngang thú triều lòng tin.

Trong lúc rảnh rỗi, hắn để Đại Địa Thần Khuyển cùng Hầu Trầm cầm quyền trượng cùng hắn luyện đao.

Hắn phát hiện lão ba dạy Thí Thần Nhất Đao Trảm chém quyền hành đặc biệt tốt dùng

Nghe nói phải bồi Chu Tự luyện đao, Hầu Trầm phản ứng đầu tiên chính là mình đắc tội Ma Đạo Thánh Tử, Thánh Tử muốn đánh ép hắn.

Quả nhiên, theo Chu Tự từng đao chém xuống, hắn có thể cảm giác được quyền hành đều có phá toái dấu hiệu.

Rõ ràng chỉ là bình thường đao, nhưng chính là chém ra để cho người ta e ngại ý.

Hô

Chu Tự cũng không suy nghĩ nhiều, hắn cảm giác dạng này luyện đao phi thường thống khoái, ngay từ đầu đao của hắn chém không tính chính xác, nhưng là theo từng đao chém xuống, độ chính xác cũng càng ngày càng cao.

Lão ba trong bí tịch viết qua, có nhiều thứ không cách nào tốc thành, nhất định phải từng cái ma luyện, không phải vậy không cách nào minh bạch đao trọng lượng.

Chu Tự học võ nhiều năm, minh bạch một bước một cái dấu chân tầm quan trọng, chỉ có mồ hôi mới sẽ không cô phụ chính mình.

Thời gian từng giờ trôi qua, đao của hắn càng chém càng nhanh, càng chém càng thuận tay.

Thẳng tới giữa trưa, Chu Tự mới hài lòng thu đao.

Mới vừa buổi sáng đủ rồi, cần chính là kiên trì bền bỉ.

Chính là đi làm không tốt tiếp tục, chỉ có thể tan tầm dùng Biên Giới Thạch đi Biên Giới thành luyện một hồi.

Đại Địa Thần Khuyển cùng Hầu Trầm ngồi liệt trên mặt đất, sáng sớm này bên trên quả thực là dày vò.

Không chỉ là bọn hắn, cho dù là hai thanh quyền trượng đều mờ đi rất nhiều, chỉ có thể từ từ khôi phục.

"Gia, tộc nhân của ta lại gặp được một số việc, hẳn là còn muốn mấy ngày đến." Đại Địa Thần Khuyển đem quyền trượng đặt ở trong môn sau giải thích nói.

Kỳ thật cũng không phải là gặp sự tình, mà là gia biểu hiện quá nghịch thiên, trước kia chuẩn bị lễ vật không đủ có thành ý, nhất định phải tiếp tục chuẩn bị.

Bọn chúng trong tộc chuẩn bị lễ vật, không đuổi kịp gia mạnh lên tốc độ.

Lần này những lão gia hỏa kia nói muốn xuất ra áp đáy hòm đồ vật, tránh khỏi lại tiếp tục chuẩn bị.

"Không có việc gì, ta cũng không nóng nảy." Chu Tự thuận miệng nói.

Nghĩ thầm qua một tháng nữa nhiều đến cũng đi, coi như bọn chúng tới chúc tết.

Lúc này Thu Thiển cùng Chu Ngưng Nguyệt đi đến, thần sắc khó coi.

"Vấn đề rất nghiêm trọng?" Chu Tự thanh đao thu lại hỏi.

"Thật nghiêm trọng, Thu Thiển thần dụ cùng Thái Dương Thần không cách nào hoàn toàn xứng đôi, là chỉ hướng không đủ chính xác, tựa như không phải một cái tín ngưỡng hệ thống, chính là mật mã đúng, nhưng là khóa không đúng.

Cần bọn hắn sửa chữa cầu nguyện ngữ, dạng này có thể mượn nhờ quyền trượng hoàn toàn chỉ hướng Thu Thiển." Chu Ngưng Nguyệt nói ra.

Chu Tự nghe kiến thức nửa vời.

Thấy vậy, Thu Thiển lần nữa giải thích nói:

"Chính là Thái Dương Thần quyền trượng không đủ để thay thế Thái Dương Thần cùng bọn hắn câu thông, hiện tại cần đem ta thay thế đi vào, mới có thể bù đắp không đủ."

Chu Tự hay là kiến thức nửa vời.

"Chính là nguyên lai 12345 là chính xác mật mã, nhưng là hiện tại khóa cần mật mã là 123ab, đã hiểu a?" Chu Ngưng Nguyệt bất đắc dĩ nói.

"Đã hiểu." Chu Tự gật đầu, sau đó nói:

"Vậy đi Thần Vực ngoại thành tìm một cái Hỏa Nguyệt cốc người, để hắn đọc lên chính xác mật mã không phải tốt?"

"Không tốt." Chu Ngưng Nguyệt lắc đầu, nói khẽ:

"Bởi vì dù là có thể thành lập thông tin, chúng ta cũng vô pháp giải quyết vấn đề của bọn hắn, trước tiên cần phải muốn biện pháp giải quyết.

Đêm tối tế đàn cũng là loại vấn đề này, chỉ là đối diện giống như quyền hành đều không khớp, tình huống nghiêm trọng hơn, ngay cả quan cũng không tốt quan."

Chu Tự: "."

Tòa thành này vấn đề thật đúng là nhiều, vậy thì có biện pháp gì khả năng giải quyết Hỏa Nguyệt cốc sự tình? Các loại Băng Tuyết nữ thần ngủ đông kết thúc?

Thần Minh cũng không tốt tin tưởng..