Chương 232: Tập thể thực lực đại tăng

Chương 232: Tập thể thực lực đại tăng

Trước khi đi, Chu Ngưng Nguyệt đơn giản xử lý bên dưới Hắc Dạ tế đàn sự tình, mặc dù sẽ còn khuếch tán, khả năng làm dịu một lát.

Đằng sau liền giao cho Thất Thiên khai thông.

Nó hẳn là có thể làm đến.

Đưa Chu Tự mấy người rời đi, Hầu Trầm thần sắc trầm thấp nhìn về phía Hắc Dạ tế đàn vị trí.

Hắn vừa mới theo tới, đúng là khí tức quen thuộc.

"Nghĩ đến bọn hắn khẳng định rất hưng phấn, có thể đúng là sai, mà lại cũng không có người đáp lại." Hầu Trầm trong lòng thở dài, tạm thời cũng vô pháp cho bọn hắn truyền đi tin tức.

Dù là có thể, cũng không thể đi làm, sẽ biến mất bọn hắn hi vọng, cái này so giết bọn hắn còn muốn tàn nhẫn.

Thở dài một tiếng, hắn liền bốn chỗ xem xét, trông coi tòa thành này là bọn hắn nghĩa vụ.

Đại Địa Thần Khuyển lên tiếng chào đi ra phía ngoài, nó thụ đại địa che chở, bên ngoài là nó sân nhà.

Tốc độ nhanh cũng cẩn thận.

Hầu Trầm thân là phổ thông tu chân giả, cần dò xét chính là trong thành chủ yếu địa phương.

Tỉ như tế tự vị trí, cùng thông đạo dưới lòng đất, bao quát cất giữ bảo vật địa phương cùng tế đàn khu vực.

Xác định không có vấn đề, hắn cùng Đại Địa Thần Khuyển gặp mặt, sau đó hai người trao đổi, bắt đầu đại khái kiểm tra đối phương khu vực.

Cuối cùng bọn hắn ngồi tại tế tự trên quảng trường.

Nơi này trước đó bị Ma Đạo Thánh Tử đánh không còn hình dáng, nhưng là làm duy nhất cửa ra vào, Đại Địa Thần Khuyển một lần nữa sửa chữa thành hình.

So dĩ vãng càng mới tinh cũng càng rộng lớn.

"Ta muốn bắt đầu tu luyện gia giao cho ta huyết khí phương pháp, ngươi muốn hiện tại tu luyện sao?" Đại Địa Thần Khuyển ba đầu nhìn về phía Hầu Trầm.

"Ừm, ta cũng dự định hiện tại tu luyện nhìn xem, có lẽ sẽ có thu hoạch khổng lồ." Hầu Trầm gật đầu đáp.

Trên thực tế hắn cũng không ôm lấy bất cứ hy vọng nào, chỉ là ứng phó một chút.

Chí ít sẽ không để cho Ma Đạo Thánh Tử cảm thấy mình không nhìn đối phương quà tặng, nào sẽ mang đến lớn lao tai ách.

Đại Địa Thần Khuyển một cái đầu nhắm mắt tu luyện, một cái đầu cảnh giác bốn phía, còn có một cái đầu co lên đến nghỉ ngơi  chờ sau nửa đêm tiếp ban gác đêm.

Thấy vậy, Hầu Trầm cũng đi theo nhắm mắt dưỡng thần, nói đến cũng là kỳ quái.

Đại Địa Thần Khuyển là Ma Đạo Thánh Tử sủng vật, cùng đối phương cùng một chỗ, hắn lại có một loại an tâm cảm giác.

Nhớ ngày đó chính mình mang theo một cái lão bất tử đi ra, làm hại hắn lưu lạc đến từ.

Đương nhiên, loại này an tâm bắt nguồn từ tất cả mọi người tại một vị nhân vật đáng sợ dưới bóng ma.

Ma Đạo Thánh Tử huy hoàng ma uy, cái thế vô song.

Bọn hắn đều chẳng qua là đông đảo chúng sinh một thành viên, cho nên lẫn nhau ở giữa không có quá nhiều phức tạp đồ vật.

Áp chế những này loạn thất bát tao suy nghĩ về sau, Hầu Trầm bắt đầu vận chuyển huyết khí chi pháp, đằng sau lại phối hợp thêm uẩn dưỡng chi pháp, coi như một chu thiên.

Trước tùy tiện tu luyện một phen, bảo đảm tự mình tu luyện qua.

Đằng sau lại tiếp tục khôi phục tu vi, cuối năm hắn cần cao hơn một thành lâu, dạng này mới có thể làm càng nhiều sự tình, cũng có thể ở chỗ này đợi càng lâu.

Lục phẩm Giai Linh đã không quá đủ.

Khí huyết chi pháp, sẽ dẫn động thân thể huyết khí sôi trào, để thân thể ở vào thiêu đốt trạng thái.

Sôi trào huyết khí như tại bốc hơi, để hắn có cường đại lực bộc phát, chỉ khi nào bộc phát liền sẽ lâm vào trạng thái hư nhược.

Cho nên chỉ có thể sôi trào, không có khả năng triệt để bộc phát.

Đang sôi trào đến nhất định giai đoạn, Hầu Trầm chuyển tu uẩn dưỡng chi pháp.

Lúc này hết thảy huyết khí phảng phất đạt được trấn an, mà những cái kia sôi trào bốc hơi huyết khí lại đang hội tụ, ý đồ ngưng tụ mới huyết khí.

Cùng lúc đó, Hầu Trầm cảm giác được thân thể đang trở nên sinh động phấn chấn.

Cảm giác này để hắn kinh ngạc không thôi, thậm chí khó có thể tin.

Bởi vì đây chỉ có uống vào máu tươi lúc, mới có thể xuất hiện thức tỉnh phản ứng.

Chấn kinh sau khi, hắn cẩn thận cảm thụ toàn thân, càng là cảm thụ hắn càng là chấn kinh, thậm chí cảm thấy không thể tưởng tượng được.

Thân thể của hắn tại một chút xíu thức tỉnh, bắt đầu có sức sống.

So với hắn uống vào máu tươi còn muốn sinh động.

Khi hắn uẩn dưỡng chi pháp lúc kết thúc, loại chuyện lặt vặt này vọt đình chỉ, nhưng là thân thể nhiều một sợi huyết khí cùng sinh cơ.

Tu vi đều tăng lên rất nhiều.

Đây là tu luyện một lần, nếu là tu luyện lâu dài xuống dưới cái kia.

Giờ khắc này hắn cứ thế tại nguyên chỗ, lúc này trước mắt hắn thấy được vô tận quang mang, ánh sáng rơi vào trên người hắn, đó là toàn tộc tương lai cùng hi vọng.

Nghĩ tới những thứ này, nằm xuống đất, hắn đột nhiên cảm giác mình cố gắng nhiều năm như vậy, đều là buồn cười như vậy.

Ma Đạo Thánh Tử tùy ý cho ra phương pháp tu luyện, thế mà chính là hắn đau khổ tìm kiếm tương lai.

Nhưng là hắn muốn làm thế nào, mới có thể đem cái này huyết khí chi pháp tại toàn tộc phổ cập?

Chu Tự nói qua, phương pháp tu luyện này không thể ngoại truyền.

Nếu như truyền ra ngoài, hắn biết hậu quả, đó là đả kích trí mạng, sẽ để cho toàn tộc lâm vào Vô Tận Thâm Uyên.

Trong lúc nhất thời Hầu Trầm đứng lên, hắn muốn khôi phục tu vi, muốn lập xuống công lao hãn mã, đổi lấy phương pháp tu luyện này.

Từ ngày này trở đi, hắn đổi vô số năm qua theo đuổi mục tiêu.

Chân chính hi vọng hắn đã tiếp xúc, chỉ là ngu xuẩn hắn cho đến nay mới tỉnh ngộ tới.

"Ngươi cũng cảm giác được huyết khí chi pháp lợi hại? Gia cho chúng ta quả nhiên không phải thứ đơn giản, đời ta đều không có gặp qua lợi hại như vậy huyết khí chi pháp." Gác đêm đầu nhìn qua Hầu Trầm, cảm giác hưng phấn.

Lần này Hầu Trầm đồng ý Đại Địa Thần Khuyển thuyết pháp, trọng trọng gật đầu:

"Ngươi nói đúng."

Sau khi trở về, Chu Tự liền bắt đầu học tập.

Lão sư tự nhiên là Thu tỷ, Viễn Cổ văn còn muốn tiếp tục học, tu chân giới những tri thức khác cũng phải bổ sung bên trên.

Bất quá Thu Thiển giống như không thế nào yêu dạy thường thức, ngược lại là dạy một chút phòng bị nguy hiểm hành vi.

Trong tu chân giới, mặc kệ là ma tu hay là đạo tu, đều có nguy hiểm rất lớn tính.

Nhất là có bảo vật thời điểm xuất hiện, rất nhiều người đều muốn phòng bị.

Đối với cái này Chu Tự nhấc tay, biểu thị không hiểu:

"Thu tỷ, chúng ta thế nhưng là trùm phản diện, hẳn là bọn hắn sợ chúng ta mới là, chúng ta tại sao muốn sợ bọn họ?"

"Bởi vì biểu thiện phía sau, khả năng cất giấu độc dược." Thu Thiển nói ra.

"Vậy tại sao không tại cửa ra vào liền trực tiếp đem bọn hắn đều giải quyết?" Chu Tự lại hỏi.

Đối với cái này ngôn luận, Thu Thiển dùng trong tay sách nhẹ nhàng gõ xuống Chu Tự đầu nói:

"Bởi vì ngươi một lòng khi đại hiệp, người khác không đối với ngươi lộ ra ác ý, ngươi chắc chắn sẽ không động thủ.

Tỉ như ngươi cùng ngươi ba vị lão bản đi một chỗ bí cảnh, tại cửa ra vào lúc trong lòng bọn họ chỗ sâu kỳ thật muốn đối với ngươi động thủ, có thể ngươi không biết, như vậy ngươi sẽ đối với ngươi ba vị lão bản động thủ sao?

Đương nhiên, ngươi ba vị lão bản chắc chắn sẽ không làm loại chuyện này, nhưng là một số người sẽ biểu hiện cùng ngươi ba vị lão bản một dạng hiền lành.

Cho nên ngươi khẳng định không biết kỳ thật có người ở trong tối tính ngươi, không phòng bị liền rất nguy hiểm."

Chu Tự sờ lên đầu, gật đầu biểu thị ra đã hiểu.

Chỉ là nhìn xem Thu Thiển còn mặc sáng sớm đi ra ngoài quần áo, hắn lần nữa nhấc tay:

"Thu lão sư, ta có lời muốn nói."

"Nói đi." Thu Thiển để sách xuống mỉm cười nói.

"Ta cảm giác Thu tỷ quần áo khả năng không đủ có uy nghiêm, có thể đổi sáng sớm ta vừa mới lên bộ kia sao?" Chu Tự mở to hai mắt nói ra.

Nghe vậy, Thu Thiển giống như cười mà không phải cười nhìn xem Chu Tự, không nói một lời.

Bị nhìn chằm chằm vào, Chu Tự xấu hổ cúi đầu xuống.

Lúc này, Thu Thiển mới nói khẽ:

"Hôm nay giống như không cần ra ngoài mua thức ăn, vậy liền thay cái thường phục đi."

Nghe vậy, Chu Tự cảm động không thôi, chỉ là các loại Thu tỷ đi vào trở ra, phát hiện cũng không phải là sáng sớm bộ kia, mà là đồ thể thao.

"."

Không công mong đợi.

Gặp Chu Tự thất lạc Thu Thiển "Phốc phốc" một tiếng, nở nụ cười, phi thường vui vẻ.

Sau đó nàng dùng trong tay sách tiếp tục gõ Chu Tự đầu nói:

"Học tập muốn chuyên tâm, ngươi không muốn tương lai suy nghĩ gì loạn thất bát tao."

Chu Tự gật đầu, dù sao hiện tại Thu tỷ cũng cực kì đẹp đẽ, không lỗ.

Mười giờ tối.

Thu tỷ đi tắm rửa, muốn chuẩn bị nghỉ ngơi.

Chờ nàng lúc trở ra, Chu Tự liền nhìn ngây ngẩn cả người.

Lúc này Thu tỷ mặc chính là sáng sớm bộ kia, tóc dài tản mát hơi ướt át, ngoài định mức đẹp mắt.

Nàng đưa cho Chu Tự máy sấy nói:

"Giúp ta sấy tóc đi."

Ngày kế tiếp.

Chu Tự bắt đầu bình thường đi làm.

Đi làm vẫn là cùng mấy vị lão bản thay phiên trực ban, bất quá hắn cùng những người khác khác biệt, trừ huyết khí chi pháp, Hình Ngọ sư huynh sẽ còn dạy hắn công phu quyền cước.

Một chiêu một thức đều để hắn ma luyện, một chút không thể qua loa.

Chu Tự cũng không có cô phụ Hình Ngọ sư huynh dạy bảo, một bước một cái dấu chân, một chút không thư giãn.

Võ học là hắn từ nhỏ mộng tưởng, mặc dù trước kia học bị phủ nhận, nhưng không có nghĩa là không thể dùng.

Tô Thi bọn người mặc dù hiếu kỳ, nhưng cũng không có để ý.

Huyết khí chi pháp cùng uẩn dưỡng chi pháp đủ bọn hắn học, không có thời gian học nhiều.

Mà lại bọn hắn dùng chính là thuật pháp, công phu quyền cước đã đủ, không cần tiếp tục đào tạo sâu.

Thể thuật chi pháp liền có một ít thích hợp quyền cước của bọn hắn chiêu thức.

Ban ngày đi làm cùng tu luyện, ban đêm Chu Tự liền theo Thu tỷ học đồ vật, mười một giờ sau hắn sẽ đi Biên Giới thành bên ngoài chặt thây khô, luyện tập Thí Thần Nhất Đao Trảm.

Bất quá hôm nay tan tầm trở về, hắn mang đến một chút trái cây, là ba vị lão bản hái trở về, nói là ngọt.

Nghe vậy Chu Tự liền biết là cho Nguyệt tỷ.

Hắn cũng thuận tay phân năm người một chút hạt châu, một người một viên.

Dù sao không biết có làm được cái gì.

Cho Lý Lạc Thư một nửa hắn còn có thật nhiều, lại chia một ít cũng không có cái gì.

Khi hắn đem trái cây cho Nguyệt tỷ về sau, nàng liền vội hỏi còn có bao nhiêu dạng này trái cây.

Hôm sau, Chu Tự lại một người cho một hạt châu, sau đó muốn tới tất cả trái cây.

Toàn bộ đặt ở nhà mình tủ lạnh, cho Nguyệt tỷ khi hoa quả ăn.

Thu Thiển hảo tâm hỏi một câu: "Nguyệt tỷ, ngươi dạng này ăn, không sợ cảnh giới lại bị vội vàng đi sao?"

Đối với cái này, Nguyệt tỷ lời thề son sắt nói: "Không sợ, không giống với, trừ phi phát sinh cái gì phản ứng dây chuyền, không phải vậy sẽ không tăng cao tu vi."

Nguyệt tỷ người này nói chuyện rất chuẩn, hôm sau nàng cảnh giới phóng đại, cả người chán chường không thôi, ăn cơm đều không có hứng thú.

Chu Tự đối với cái này thích nghe ngóng, đáng đời, như vậy có thể ăn.

Thu Thiển thì phi thường đau đầu, nàng không quá lý giải Nguyệt tỷ cảnh giới làm sao trướng nhanh như vậy?

Chính mình một mực tu luyện, cảnh giới cũng không có nhanh như vậy, những trái này nàng cũng ăn, nhưng không có Nguyệt tỷ nhiều như vậy phản ứng.

"Rất có thể là cửu chuyển minh thần quyết nguyên nhân, cụ thể ta cũng không hiểu, bởi vì tuần hoàn loạn, cho nên phát sinh loại cảnh giới này phóng đại chuyện xấu." Nguyệt tỷ là như thế này giải thích.

Thu Thiển thật buồn bực, nàng lo lắng Nguyệt tỷ ngũ phẩm Trận Linh, chính mình cũng không nhất định lục phẩm Giai Linh.

Gần nhất nàng thần lực khống chế càng nhiều lắm, mà lại cơ duyên không ngừng, sư phụ sẽ còn cho đồ tốt, nhưng là những vật này cộng lại còn không bằng Nguyệt tỷ đau đầu.

Lão nữ nhân, thật đáng ghét, Thu Thiển mắt lạnh nhìn Nguyệt tỷ.

"Đã lâu như vậy còn không có ngũ phẩm Trận Linh, không thích, ta qua sang năm khả năng đều muốn tứ phẩm Nguyên Linh, ta đều không lo." Chu Tự biểu đạt cái nhìn của mình.

Đối với cái này Chu Ngưng Nguyệt trừng mắt nhìn, trong lúc nhất thời nói không ra lời.

Thu Thiển mu bàn tay đầu ngón tay khẽ vuốt môi son, cười khẽ hai tiếng.

Chu Ngưng Nguyệt rất ngạc nhiên Chu Tự lúc nào sẽ tiến vào thượng tam phẩm, nàng hỏi, Chu Tự không đưa ra đáp án.

Bởi vì hắn cũng không biết, không có « Hoang Cổ Kinh Thế Thư » hắn không biết Đạo Ma chủng có thể ăn được hay không đến thượng tam phẩm.

Chất lượng không đủ, liền cần càng nhiều số lượng, ma chủng xác suất lớn sẽ tại chỗ chết bất đắc kỳ tử.

Một tuần này Chu Tự một mực tại luyện võ cùng luyện đao, cộng thêm học tập Viễn Cổ văn.

Thu tỷ thần lực khống chế càng nhiều lắm, giống như bắt đầu thức tỉnh mới thiên phú, hoặc là nói là quyền hành.

Thư viện những người khác đã hoàn toàn học được uẩn dưỡng chi pháp cùng khí huyết chi pháp, sẽ dạy một tuần, Hình Ngọ bọn người liền muốn rời khỏi.

Bất quá ngắn ngủi mấy tuần, tất cả mọi người thực lực đại chiến, Mãn Giang Hồng sư tỷ thậm chí dùng Chu Tự cho hạt châu vì những thứ khác người chải vuốt kinh mạch, Âm Túc cùng Từ Khuyết cũng tại cơ duyên như vậy dưới, đột phá thất phẩm Đấu Giả.

Trình tỷ nhìn đều cảm thấy những người này cơ duyên thâm hậu.

Mà Biên Giới thành Chu Tự cũng thường xuyên chú ý, Thất Thiên đến nay chưa có trở về, hẳn là còn muốn mấy ngày.

Thanh tịnh cửa lớn còn tại lề mề.

Mà Đại Địa Thần Khuyển cùng Hầu Trầm một mực tại tu luyện khí huyết chi pháp, giống phát hiện đại lục mới.

Đáng nhắc tới chính là, Chu Tự tại vùng ngoại ô nhìn thấy một cái đỉnh lấy mũ giáp Độc Giác Thú, nó đang giúp đỡ thanh lý rác rưởi.

Bởi vì cách khá xa hắn không có động thủ, bất quá nhìn nó té xỉu run rẩy, mỗi lần đều muốn giúp nó giải thoát.

Nhưng là nơi này tụ tập không ít tu chân giả, liền không có nhúng tay chuyện nơi đây.

Thâm Uyên Chi Thành kéo dài một tuần còn có không ít người tại.

Lại là một tuần đi qua.

Hôm nay ngày 18 tháng 12, thứ bảy.

Đi làm lúc Chu Tự quan sát chính mình ma chủng, phát hiện cái này hai tuần nó cẩn trọng hoàn thành hai cái vòng.

Có thể đối mặt cái vòng thứ ba nó đã đã mất đi ban đầu phấn chấn, bắt đầu trở nên chán chường.

Lúc này mới hai cái tuần mắt, Chu Tự gia trì Ma Đạo văn thư, thúc giục nó tiếp tục công việc.

Hi vọng lại mười ngày có thể ra đệ tam hoàn.

"Cách lần trước đại bảo kiếm rất lâu, năm sau không biết có thể hay không tìm Nhị thúc tại cho nó đến cái đại bảo kiếm." Chu Tự trong lòng suy nghĩ.

Lúc này hắn nhìn về phía chu thiên linh khí đoàn, thật đáng tiếc, hay là hai ngôi sao trạng thái.

Bất quá hắn có thể cảm giác được, luyện thêm một chút hẳn là có thể ba ngôi sao.

Dù sao các loại đồ vật gia trì lấy.

Thùng thùng!

Chu Tự còn tại trực ban lúc, Hình Ngọ gõ gõ quầy hàng nói:

"Sư phụ gọi tập hợp."

Nghe vậy, Chu Tự có chút ngoài ý muốn nói:

"Sư phụ muốn nói gì? Dạy đồ vật mới?"

"Là dạy xong, muốn đi, đại khái là cuối cùng nói hai câu sau đó rời đi.

Ở chỗ này gần một tháng, rất lâu." Hình Ngọ vừa cười vừa nói.

Nghe vậy Chu Tự sững sờ, hắn quên.

Sư phụ bọn hắn là lâm thời tới chỉ đạo thể thuật, chỉ đạo một trận liền sẽ rời đi.

Những ngày qua có sư huynh sư tỷ chỉ đạo, hắn đều quen thuộc.

"Sớm như vậy?" Hắn có chút không bỏ được.

Sư huynh sư tỷ còn có sư phụ dạy hắn thật nhiều.

Mặc dù sư phụ liền ngẫu nhiên chỉ đạo một chút, nhưng đều là có thể làm cho hắn trở thành Tông Sư đồ vật, nhất là một loại ý.

Lập thân như Thanh Thiên, hành động như biển tuôn, có một không hai thiên hạ.

"Cũng không phải không thấy được, Thiên Vân Đạo Tông cách nơi này cũng không xa, cũng không có việc gì ngươi có thể tiếp tục làm bộ đệ tử Quan Hà phong đi qua, không có gì đáng ngại." Hình Ngọ cười nói.

Trong khoảng thời gian này xác thực rất có ý tứ.

Mấy vị này tiểu gia hỏa rất có sức sống, vấn đề cũng rất nhiều, thiên phú mặc dù không phải rất mạnh, nhưng đều rất cố gắng.

Thiên phú quá tốt dạy đứng lên ngược lại không có ý gì.

Tỉ như sư phụ dạy Chu Tự, liền rất không có ý nghĩa.

Chốc lát.

Chu Tự mấy người như ngay từ đầu như vậy đứng tại Lý Cảnh Sơn trước mặt, chỉ là tâm tính đã không giống với lúc trước.

Cái này khiến Chu Tự nhớ tới ngày quân huấn.

Thống khổ cũng khoái hoạt lấy.

"Trước khi đi, ta nói lại hai câu nói." Lý Cảnh Sơn nhìn xem Chu Tự sáu người nói ra.

Nghe được câu này, Chu Tự đột nhiên muốn cho sư phụ nói nhiều giảng, triển khai nói một chút, giảng cái 20 phút.

Hôm nay ra ngoài rồi, cho nên trước hết những này đi..