Chương 233: Hôn lễ

Chương 233: Hôn lễ

Đông Lâm thư viện.

Lý Cảnh Sơn nhìn qua Chu Tự sáu người, một lát sau mới nói:

"Nhìn các ngươi bộ dạng này, những ngày qua dù sao cũng hơi tiến bộ."

Là tiến bộ rất nhiều, Chu Tự trong lòng uốn nắn xuống.

Mấy người khác cũng là ý nghĩ như vậy, cho dù là Tô Thi đều cảm thấy mình hướng thành công bước vào một bước dài.

"Bất quá các ngươi học tập thời gian ngắn ngủi, đến tiếp sau tốt nhất đừng thư giãn, không phải vậy không cách nào đạt được thu hoạch lớn nhất." Lý Cảnh Sơn nhắc nhở.

"Chúng ta không dám thư giãn." Minh Nam Sở bọn người cúi đầu thụ giáo.

Chu Tự cũng là như thế, hắn càng sẽ không lãng phí thời gian.

Hiện tại là ước gì đem một ngày chia mấy ngày dùng.

Bởi vì muốn học đồ vật quá nhiều, hắn đều không có thời gian ở không.

Suy nghĩ kỹ một chút đi làm hẳn là rảnh rỗi nhất, bất quá cũng sẽ sao chép « Kim Quang Thần Chú » tăng lên kim quang đồng thời bổ sung ngàn năm công lực.

"Cứ như vậy đi, mặt khác cũng không có gì tốt nhắc nhở các ngươi." Ngừng tạm Lý Cảnh Sơn nhìn về phía Chu Tự nói:

"Ngươi gây chuyện bản sự không nhỏ, một ngày liên tục uy hiếp Thiên Vân Đạo Tông chưởng giáo, Thiên Hạ Nhất Kiếm tông tông chủ, ma môn điện chủ, Thập Nhị Tịnh Đường đường chủ, Tiên Linh cốc cốc chủ, cả thế gian hiếm thấy.

Tương lai chọc tới đại nhân vật gì, đừng đến tìm ta, tìm phụ thân ngươi đi."

Chu Tự: "."

Tìm lão ba chẳng khác nào trở về kế thừa gia sản, đến lúc đó hay là đến tìm sư phụ ngài. Trong lòng của hắn nghĩ đến.

"Sư phụ, ngươi cùng sư đệ nói rằng, người nào không thể chọc không phải tốt?" Hình Ngọ đối với nhà mình sư phụ nói ra.

Chu Tự liền vội vàng gật đầu.

Những người khác cũng là an tâm nghe, nhìn xem người nào là Ma Đạo Thánh Tử cũng không thể gây.

"Ngươi đoán hắn sẽ để ý sao?" Lý Cảnh Sơn lườm Hình Ngọ một chút, âm thanh lạnh lùng nói.

"Sư phụ, ta cảm thấy ta vẫn là sẽ để ý." Chu Tự vội vàng nói.

Nghĩ thầm chính mình cũng không phải cái gì người không biết trời cao đất rộng.

Hình Ngọ lại như có điều suy nghĩ gật đầu.

Mãn Giang Hồng ho khan hai tiếng nói:

"Thần Minh đều đã chém, cũng đừng có kiêng kị đại nhân vật gì, Chu sư đệ dựa vào bản thân nhận biết làm việc liền tốt, sư phụ bọn hắn đều già kỳ thật cũng có sự khác nhau."

Nghe vậy, Lý Cảnh Sơn cười âm thanh, sau đó quay người đi ra phía ngoài:

"Hình Ngọ, Giang Hồng không nhỏ a? Dáng dấp cũng không tệ a? Thân thể tốt hơn rất nhiều a?"

"Đúng thế." Hình Ngọ đuổi theo Lý Cảnh Sơn một bản nghiêm mặt gật đầu:

"Thân thể tốt hơn rất nhiều, mặc dù dáng dấp không tệ, có thể tuổi tác quả thực không nhỏ, có thể lập gia đình.

Trở về để sư nương tìm xem người trong sạch, có thể xuất giá.

Tiểu sư muội nhỏ như vậy đều gả, nàng nện trong tay rất lâu."

"Được chưa, vậy liền nhanh chóng gả." Lý Cảnh Sơn đi tới cửa nhảy lên mà đi.

Nhìn qua Lý Cảnh Sơn cùng Hình Ngọ rời đi, Mãn Giang Hồng sắc mặt càng tái nhợt, nàng ho khan hai tiếng trong nháy mắt đuổi theo.

Chu Tự mấy người cảm thấy những người này thật có ý tứ, sau đó.

"Tiền bối có phải hay không đi rồi?" Tô Thi đột nhiên hỏi.

Nghe vậy, Hàn Tô bọn hắn mới phản ứng được, tiền bối bọn hắn có vẻ như chính là đến cáo biệt.

Chính mình thế mà cung tiễn đều không có nói.

Có mất cấp bậc lễ nghĩa.

"Lý bá bá bọn hắn đi, chúng ta muốn làm gì?" Tô Thi lại đột nhiên hỏi.

"Ngươi muốn làm cái gì?" Chu Tự hỏi ngược lại.

"Ta đang nghĩ, ta là giãy dụa một chút sau đó vô dụng đi làm đâu, hay là trực tiếp vô dụng đi làm." Tô Thi vẻ mặt thành thật nói.

Kinh ngạc dưới, Chu Tự có chút không hiểu mở miệng:

"Khác nhau ở chỗ nào?"

"Khác nhau ở chỗ, nàng muốn hay không trước tiên đem giá sách làm loạn, hỏi lại ngươi sách của nàng ở đâu." Minh Nam Sở nghiêm túc nói:

"Hiện tại nàng đã không biết mình muốn nhìn sách ở đâu."

"Minh Nam Sở nói hươu nói vượn, ta nhìn sách liền đặt ở quầy hàng bên trái ngăn chứa nhỏ bên trên." Tô Thi chu môi bất mãn nói.

"Quầy hàng bên trái ngăn chứa nhỏ?" Chu Tự cẩn thận suy nghĩ một chút nói:

"Ngươi muốn nuôi bò? Ta nhớ được cái kia ngăn chứa nhỏ không biết ai thả « trâu cái hậu sản bảo dưỡng chỉ nam » « nuôi bò tam đại yếu tố » đều là loại này sách."

Tô Thi trừng mắt nhìn, không dám tin nói:

"Làm sao có thể? Ta rõ ràng để đó « Cơ Sở Đao Pháp »."

"Cơ sở đao pháp?" Chu Tự lại nghĩ đến dưới, nói:

"Quầy hàng không có, giá sách hẳn là cũng không có, ngươi để chỗ nào rồi?"

"Ta nào biết được để chỗ nào rồi? Hàn Tô Minh Nam Sở các ngươi mau giúp ta tìm xem, ta thiên phú thần thông phối hợp đao pháp rất hữu dụng tài học." Tô Thi nắm lấy Hàn Tô cùng Minh Nam Sở cánh tay nói.

Chu Tự: "."

Những người khác: "."

Sau ngày hôm nay mọi người liền muốn khôi phục công việc bình thường trạng thái, tu luyện đều muốn đợi đến tan tầm.

Mỗi ngày tu luyện là cực ít có sự tình, nếu như là địa phương khác người tới chỉ đạo, khẳng định làm không được nhiều ngày như vậy đều đang tu luyện, không nhìn thư viện làm việc.

Ai bảo Lý Cảnh Sơn mặt mũi lớn, không ai sẽ nói cái gì.

Đừng nói giờ làm việc tu luyện, đóng cửa đều được.

"Trở về sau muốn một lần nữa an bài, luyện đao sau nếu lại luyện một chút quyền." Ngồi tại trên quầy ban Chu Tự trong lòng suy nghĩ.

.

"Chu Tự, tính tiền lương, mau tới." Năm điểm lúc Tô Thi ở phía sau kêu lên.

"Tới." Chu Tự đứng dậy đáp.

Tuần này cũng là tăng ca toàn mãn, có thể có không ít tiền.

Phòng nghỉ.

"Một ngày tăng ca hai canh giờ, tăng thêm đầu tuần sáu, hết thảy sáu ngày.

Một ngày 60, sáu ngày 360, lương thực tế là 1,360, không có vấn đề a?" Hàn Tô hỏi.

"Không có vấn đề." Chu Tự gật đầu.

Tăng thêm một bút này, hắn tiền tiết kiệm liền có hơn bốn nghìn, dù là cho Thu tỷ 510, cũng còn lại hơn ba ngàn.

Không sai biệt lắm có thể mua chiếc nhẫn.

Cuối năm tìm một cơ hội cầu hôn.

"Nói đến muốn qua tết, phụ mẫu sẽ còn cho ta tiền mừng tuổi sao?" Đánh xong tan tầm thẻ Chu Tự đột nhiên nghĩ đến những thứ này.

"Theo lý thuyết là cho, nhưng là gần nhất lão ba cảm thấy ta không quá nghe lời khả năng không cho.

Nhưng là ta có vị hôn thê, bọn hắn không biểu hiện một chút mặt mũi cũng làm khó dễ, xác suất lớn là sẽ cho."

Nguyệt tỷ Chu Tự không nghĩ nhiều, nàng chắc chắn sẽ không cho mình tiền mừng tuổi, không mở miệng muốn cũng không tệ rồi.

"Bất tri bất giác tốt nghiệp nửa năm, cùng Thu tỷ đều biết muốn năm tháng.

Năm tháng còn không có làm chút gì, cái này tiến triển có chút chậm."

Trên đường hắn đang không ngừng nghĩ lại, là cái gì dẫn đến chính mình tiến triển như vậy chi chậm?

Cuối cùng hắn hiểu rõ tới.

"Là bởi vì ta là chính nhân quân tử, từ nhỏ có hiệp nghĩa chi tình."

Vừa mới muốn đi ra Đông Lâm thư viện, đột nhiên có người gọi hắn lại:

"Chu Tự, sớm như vậy tan tầm?"

Quay đầu nhìn lại, là Trình tỷ đi tới, phía sau nàng đi theo Âm Túc, có chút sợ sệt dáng vẻ.

"Trình tỷ." Chu Tự cười chào hỏi:

"Ừm, hôm nay không tăng ca, về sớm một chút."

"Cái này, cái này cho ngươi." Âm Túc đưa ra màu đỏ quyển trục, giải thích nói:

"Ta đi tỷ ta bên kia cầm thiếp mời, liền thuận tiện cho các ngươi một người phân một cái, có rảnh có thể đi."

Chờ Chu Tự tiếp nhận, Âm Túc liền kinh hoảng rút tay về, sau đó chạy về.

Tam lão bản nói với nàng cái gì? Chu Tự một mặt kinh ngạc.

Chính mình có đáng sợ sao như vậy?

"Âm Túc tương đối nhát gan thẹn thùng, tại ngươi nơi này còn tốt, tại Từ Từ lời kia đều nói không rõ ràng.

Từ Từ một câu đem kém chút đem nàng gấp khóc." Trình tỷ một mặt ý cười.

"Từ đại ca sẽ không phải tưởng rằng Âm Túc thiếp mời a?" Chu Tự một mặt ý cười hỏi.

"Khó trách ngươi có vị hôn thê." Trình tỷ biểu thị đồng ý.

Chu Tự xấu hổ cười một tiếng, chính mình vị hôn thê là cha mẹ giành được.

Bất quá Từ Từ cùng Âm Túc thật sự là thư viện thanh xuân, không biết lúc nào có thể có cái kết quả.

"Ừm, muốn đề phòng Tam lão bản đi qua lắc lư, không phải vậy Âm Túc áp lực quá lớn." Cáo biệt Trình tỷ, Chu Tự trong lòng suy nghĩ.

Tô Thi được công nhận đẹp mắt, Âm Túc không thèm để ý mới có vấn đề.

"Nói đến Thu tỷ để ý sao? Đều không có nghe nàng nói qua." Chu Tự một mặt kinh ngạc.

Nhưng tỉ mỉ nghĩ lại, đó là cái muội muội hoặc là tỷ tỷ, cũng không có gì hảo tại ý.

"Nói đến ta cùng Tô Thi đến cùng ai lớn?" Chu Tự một mực không có biết rõ ràng chuyện này.

Theo lý thuyết khẳng định là hắn lớn hơn một chút, Tam lão bản thấy thế nào cũng liền 18~19 tuổi, nhiều lắm là chừng hai mươi.

Chính mình thế nhưng là hai mươi mấy.

Trong nhà.

"Ngươi cùng Tô Thi ai lớn? Không biết a, hẳn là Tô Thi đi, dù sao ta trước gặp đến Tô Thi sau nhìn thấy ngươi." Trên bàn cơm Chu Ngưng Nguyệt đang ăn cơm thuận miệng nói.

Vừa mới Chu Tự đang dùng cơm lúc, đột nhiên nhớ tới tan tầm nhớ tới vấn đề, liền thuận miệng hỏi Nguyệt tỷ.

Nguyệt quý lớn tuổi nhất, hẳn là rõ ràng.

Có thể nói ra đáp án để Chu Tự có chút không thể nào hiểu được.

Vì cái gì nàng trước gặp đến chính là lớn? Chính mình những năm kia sống vô dụng rồi?

"Hẳn là Chu Tự a? Dù sao cao rất nhiều." Thu Thiển khoa tay xuống nói ra.

"Vậy ta cùng Chu Tự còn biến thành ta nhỏ?" Chu Ngưng Nguyệt đứng lên cùng Chu Tự khoa tay hai lần.

"Nguyệt tỷ 30 tuổi, xác thực không nhỏ." Thu Thiển khẽ gật đầu.

"Ta tám tuổi." Chu Ngưng Nguyệt phản bác.

"Chu Tự hai mươi hai tuổi." Thu Thiển nhìn chằm chằm Nguyệt tỷ nói ra.

Chu Ngưng Nguyệt: "."

Nàng nhìn chằm chằm Thu Thiển, trùng điệp cắn miệng cơm trắng.

Chu Tự cúi đầu ăn cơm.

Đột nhiên hắn liền nghĩ tới cái gì, đem màu đỏ quyển trục đem ra nói:

"Đúng rồi, cái này các ngươi muốn đi sao?"

Tiếp nhận màu đỏ quyển trục, Thu Thiển từ từ mở ra, phát hiện là vui thiếp:

"Thượng Quan Hồng Anh cùng Tần Văn Thành hôn lễ, tại Thập Nhị Minh Linh Môn, bọn họ là ai?

Chưa từng nghe qua."

Chu Ngưng Nguyệt đem cơm để ở một bên, sau đó cầm qua thiếp mời tường tận xem xét chốc lát nói:

"Ừm, muốn đi, không lâu nữa các ngươi khả năng cũng muốn thành thân, chúng ta đi xem một chút dạng gì.

Ta đều không có tham gia qua, khẳng định rất có ý tứ."

"Ta cũng là nghĩ như vậy." Chu Tự vô ý thức gật đầu, thoại âm rơi xuống hắn mới tỉnh ngộ tới, vội vàng nói sang chuyện khác:

"Là Âm Túc tỷ tỷ nàng hôn lễ, nói có rảnh có thể đi nhìn xem, tham gia náo nhiệt. Nghe Trình tỷ nói, là nhà các nàng vừa mới khôi phục lại, mà tỷ tỷ nàng thuở nhỏ ở nhà ít cùng người tiếp xúc, cộng thêm tính cách có chút hướng nội, cho nên không có cái gì cùng tuổi bằng hữu, liền để Âm Túc hỗ trợ tìm chút cùng tuổi bằng hữu.

Mấy vị lão bản hẳn là đều sẽ đi."

"Dạng này a." Thu Thiển không quan tâm nói:

"Vậy liền đi thôi, bất quá thời gian là tháng sau bên trong, còn có gần một tháng thời gian.

Cũng không vội."

"Ừm, mười lăm tháng một, cách ăn tết cũng còn có không ít thời gian, đến lúc đó nhìn xem có được hay không xin phép nghỉ." Chu Tự gật đầu nói.

Tham gia hôn lễ vốn là một kiện có ý tứ sự tình, thuận tiện tới kiến thức một chút tu chân giới hôn lễ.

Xem bọn hắn là thế nào kết hôn, về sau hắn cũng không cần hai mắt đen thui.

Về phần mình hôn lễ, cái này đều xem ba mẹ, nhị lão này một chút phản ứng đều không có.

Kỳ thật lão mụ chỉ cần cường ngạnh đến một câu đầu năm kết hôn, hắn nhiều nhất nói thầm hai câu đáp ứng, thực sự không được nhăn hai lần lông mày cũng liền đáp ứng.

Đáng tiếc, lần này cha mẹ không biết làm sao vậy, đột nhiên không nóng nảy.

Làm hắn cũng không tiện đi thúc giục.

"Tham gia hôn lễ muốn lễ vật a? Ngươi tìm không đi Thần Vực ngoại thành đãi ít đồ." Chu Ngưng Nguyệt bưng lên bát tiếp tục ăn cơm, vừa ăn mấy ngụm lại đột nhiên ngẫm lại lên cái gì, lại nói:

"A, Đất dày đặc bị người đoạt trước một bước, tựa như là cấm địa người làm, ngươi đến lúc đó cũng hỏi một chút."

"Cấm địa chính là Đại Địa Thần Khuyển bộ tộc." Tại Chu Tự nghi hoặc lúc, Thu Thiển đặc biệt nói bổ sung.

"Đại Địa Thần Khuyển?" Chu Tự khẽ gật đầu, nhớ kỹ chuyện này.

Hắn tính toán đợi Đại Địa Thần Khuyển tộc nhân tới lại hỏi thăm, cùng lắm thì mua lại.

Sau khi ăn xong, Chu Tự bắt đầu bình thường học tập quá trình.

Mười một giờ tiến Biên Giới thành tìm thây khô luyện đao, 12h thu đao đối thây khô luyện quyền, một chút tại ban công thổi không khí hội nghị, nhìn thấy thường xuyên uống say nam tử ngáp đi ngang qua.

Chờ hắn biến mất tại tiểu đạo chỗ ngoặt, Chu Tự mới xuất ra Biên Giới Thạch tiến Thần Vực ngoại thành nhìn xem.

"Nha, tới."

Vừa mới đi vào, tại Chu Tự còn tại nhìn khí trời lúc, liền nghe đến thanh âm quen thuộc.

Để hắn có loại "Đại gia, tiến đến ngồi một chút" cảm giác Deja Vu.

"Nghe nói nơi này sẽ thường xuyên trời mưa?" Chu Tự đi tới, ngẩng đầu nhìn, trừ mặt trời đỏ cùng nửa tháng cũng không có phát hiện gì khác lạ.

"Ngẫu nhiên đi, có đôi khi cảm giác mưa yêu xuống không được dáng vẻ, xuống đến một nửa không muốn hạ lại thu hồi đi." Trả giá lão bản có chút bất đắc dĩ nói.

Chu Tự vẻ mặt vô cùng nghi hoặc, xuống đến một nửa thu hồi đi là tình huống như thế nào?

"Không hiểu?" Trả giá lão bản hỏi.

"Không hiểu." Chu Tự lắc đầu, bởi vì chính mình quá bình thường cùng đối phương lộ ra không hợp nhau.

"Chính là nước mưa nhanh rớt xuống mặt đất, sau đó bay lên không." Trả giá lão bản dùng một hạt châu làm mẫu xuống.

"Vậy nếu là đã rớt xuống đất đây này?" Chu Tự hiếu kỳ nói.

Trả giá lão bản nhún nhún vai nói:

"Hạ chính là hạ, không có hạ liền thu về, cái này mưa cũng giảng nguyên tắc."

"Thật sao." Chu Tự qua loa nói, nghĩ thầm cái này mưa thật sự là giảng nguyên tắc, nói thu về liền thu về.

"Ngươi làm sao mỗi ngày đều tại?" Hắn nhìn thấy bên cạnh cũng không có Bách Mạch tiên tử quầy hàng.

"Bởi vì trùng hợp lúc ngươi tới ta đều tại." Trả giá lão bản cười nói.

Trong lúc nhất thời Chu Tự không cách nào phản bác, phát hiện mình quả thật tới thiếu.

Dù sao muốn trong khoảng thời gian này muốn học võ.

"Ngươi gần nhất là đang bận?" Trả giá lão bản hơi hiếu kỳ nói:

"Đều không có làm sao gặp ngươi."

"Tại học võ." Chu Tự thuận miệng trả lời.

"Võ Đạo?" Trả giá lão bản đột nhiên hơi xúc động, một mặt hồi ức bộ dáng:

"Trước kia ta gặp qua một vị dùng võ nhập đạo cường giả, coi là thật kinh tài tuyệt diễm, đáng tiếc chết sớm.

Khi đó thực lực của ta cũng không tệ lắm, lúc đầu muốn cứu hắn, đáng tiếc đã chậm một bước."

"Hắn là ai a?" Chu Tự rất là tò mò.

"Không nhớ rõ kêu cái gì, đừng nhìn ta dạng này, ta thế nhưng là sống không ít thời gian.

Tu chân giới rất nhiều chuyện ta đều gặp qua." Trả giá lão bản vỗ ngực một cái nói ra.

Chu Tự: "."

Câu nói này ngươi lần trước cũng đã nói.

"Lần này ngươi bán cái gì?" Hắn cúi đầu nhìn về phía quầy hàng.

Mua trước đồ vật, lại nghe ngóng đồ vật.

Giang hồ quy củ, hắn hiểu.

"Thất Thải Thần Ý Lưu Hỏa." Trả giá lão bản đem hạt châu đưa cho Chu Tự đắc ý nói:

"Đây chính là ta gần nhất sản phẩm mới, ngươi là ta khách hàng đầu tiên, mua chính là cái thứ nhất người sở hữu."

Tiếp nhận hạt châu, Chu Tự nhìn kỹ dưới, phát hiện bên trong là có thất thải ánh lửa nở rộ, ánh lửa tạo thành một cái chim bay bộ dáng.

"Nhìn xem có chút quen mắt." Hơi suy nghĩ, Chu Tự tỉnh ngộ lại:

"Cái này không phải liền là pháo hoa sao?"

"Là Thất Thải Thần Ý Lưu Hỏa." Trả giá lão bản trùng điệp cường điệu nói.

Chu Tự: "."

Khoảng cách Thâm Uyên Chi Thành cực xa khoảng cách, một vị mang theo lưu quang màu đen cánh nam tử đứng thẳng giữa không trung.

Ánh mắt của hắn nhìn về phía phía trước, như cùng ở tại nhìn ra xa vực sâu.

"Vực sâu cũ rốt cục tan rã, vực sâu mới hẳn là sắp sinh ra." Hắn một mặt mỉm cười nói.

"Chúc mừng, ngươi chủ sắp trở về." Một cái quang thủ từ trong hư không nhô ra, chúc mừng nói.

"Ta nhớ được giao dịch giữa chúng ta đã kết thúc, ngươi làm sao còn sẽ xuất hiện?" Âm Lương Nguyệt âm thanh lạnh lùng nói.

"Ngươi biết Lê Minh Chi Kiếm sao?" Quang thủ cười nói:

"Ngươi chủ tại thanh kiếm này bên dưới thua thiệt qua, ngươi nên biết, hiện tại ta đại khái biết thanh kiếm này vị trí, ngươi muốn đi tìm tìm sao?

Đúng, ngay từ đầu thanh kiếm này là tại một vị thất phẩm Đấu Giả trong tay.

Nhưng là lần trước một vị tứ phẩm Nguyên Linh tìm tới cửa thời điểm nhưng đã chết, ngươi có thể lo lắng nhiều một chút.

Có lẽ thanh kiếm này đổi chủ."

"Vị trí?" Âm Lương Nguyệt nói.

Quang thủ nói khẽ: "Thiên Vân Đạo Tông phụ cận, đề nghị ngươi làm tốt thập toàn chuẩn bị, không cần ham chiến.

Bởi vì ta gặp quá nhiều tự tin hợp tác đồng bạn chết tại chính mình tự mãn bên trên, ta cũng không muốn lặp đi lặp lại nhiều lần thay đổi hợp tác đồng bạn."

"Đừng nói ta chướng mắt tứ phẩm, dù là thật sự có người lực áp ta, ta cũng có chủ ta che chở, muốn giết ta cũng không dễ dàng." Âm Lương Nguyệt tự tin nói.

Sau đó hắn quay người rời đi, biến mất chân trời..