Chương 234: Chân chính Đại Thần

Chương 234: Chân chính Đại Thần

"Pháo hoa liền pháo hoa, tăng thêm skin cũng là pháo hoa, một cái bán ba viên linh thạch, có thể, ta nhiều mua một chút."

Trước gian hàng, Chu Tự cầm các loại pháo hoa quan sát, phát hiện quả thật không tệ.

Mỗi một cái đều là khác biệt hình dạng.

Như là skin mới.

Có núi có biển, còn có Thần Thú.

"Một cái 1800 ngươi chặt tới ba viên linh thạch, đây tuyệt đối không bán được, thêm chút đi." Trả giá lão bản thẳng lắc đầu.

Chu Tự cúi xuống dài ừ một tiếng, lâm vào suy nghĩ.

"Pháo hoa lại không thể đều như thế, skin cũng rất đắt, ngươi cũng không phải không biết." Trả giá lão bản tiếp tục tán dương nhà mình pháo hoa:

"Chớ xem thường những này skin, đó là giống như Thần Thú skin, ta dễ dàng như vậy giá cả, ngươi ở bên ngoài tuyệt đối mua không được.

1800, đó là bán đổ bán tháo, ta làm ăn giảng một cái vui vẻ.

Một cái 1500, ta ăn chút thiệt thòi."

"Ta hết thảy muốn tám cái đi, tính toán chín cái đi. ." Chu Tự xuất ra chín cái hạt châu, tiếp tục nói:

"Chín cái 99 khỏa linh thạch, như thế nào?

Ngươi muốn lại nói không bán được ta cũng không mua, nếu không phải vừa vặn muốn đi tham gia hôn lễ.

Ai muốn đám vô dụng này."

"Lập tức liền muốn qua tết, ngươi nhiều hơn chín cái." Trả giá lão bản lại cầm chín cái để Chu Tự ôm.

Chu Tự: "."

Cuối cùng lấy 198 khỏa linh thạch, mua mười tám cái pháo hoa.

Chu Tự cảm thấy mình rất thua thiệt.

"Lần sau ngươi cũng mua nhiều như vậy, ta cũng tốt sớm một chút thu quán." Trả giá lão bản một mặt ý cười nói.

Thấy đối phương cao hứng như vậy, Chu Tự càng phát giác chính mình thua lỗ.

"Lão bản, nếu không ngươi lộ cái sầu khổ biểu lộ đi ra, trong lòng ta cũng dễ chịu một chút." Hắn đề nghị.

Nghe vậy, trả giá lão bản cười càng cao hứng:

"Làm ăn nha, thành công nên vui vẻ, ta như thế thua thiệt đều cười được, ngươi được tiện nghi làm sao lại không thoải mái?"

Chu Tự: "."

Nhìn ngươi vui vẻ ta liền không quá dễ chịu.

"Nghe nói Thâm Uyên Chi Thành sự tình giải quyết? Nói là Thâm Uyên Chúa Tể bị chém giết, ngươi biết chuyện gì xảy ra sao?" Khách sạn lão bản dời đi chủ đề.

"Là nghe nói giải quyết, Thâm Uyên Chúa Tể bị một đao chém." Chu Tự nhỏ bé không thể nhận ra gật đầu, tiếp tục nói:

"Khi đó ta cũng ở tại chỗ, tận mắt nhìn thấy."

"Nhắc nhở ngươi một câu, Thần Minh không dễ giết, dù là ngươi tận mắt nhìn đến hắn bị giết.

Vậy cũng khả năng chỉ là biểu tượng, căn cứ Bách Mạch tiên tử nói, mỗi cái Thần Minh đều sẽ lưu lại cho mình một chút chuẩn bị ở sau.

Bọn hắn chấp chưởng quyền hành, cần tan rã quyền hành, biến mất chuẩn bị ở sau.

Không phải vậy không nhất định có thể triệt để giết chết, đây cũng là vì cái gì sẽ có vẫn lạc Thần Minh trở về đại địa." Trả giá lão bản hảo tâm nói.

Hình Ngọ sư huynh nói qua Thâm Uyên Chúa Tể xác thực chết rồi, nếu như không phải ta giết, đó chính là chuẩn bị ở sau bị Hình Ngọ sư huynh tìm được? Hắn thuận tiện giúp ta kết thúc công việc? Chu Tự trong lòng có suy đoán.

Khi đó sư phụ sư huynh cùng sư tỷ đều tại, Thâm Uyên Chúa Tể chạy không khỏi nhiều như vậy cướp mới là.

"Đó cũng là chuyện của bọn hắn, đúng, ta mấy ngày nay thấy được cái vật kỳ quái, muốn hỏi một chút ngươi." Chu Tự nhảy qua cái đề tài này nói rõ ý đồ đến.

"Thứ gì?" Trả giá lão bản một mặt hiếu kỳ.

"Hồng nguyệt." Chu Tự nhìn qua trước mắt lão bản hỏi.

"Hồng nguyệt?" Trả giá lão bản hơi suy tư bên dưới nói:

"Kỳ thật hồng nguyệt tồn tại rất kỳ quái, không biết nó có phải hay không quyền hành.

Bất quá ta thân là Trí Tuệ nữ thần thiển tín đồ, gặp qua ta Trí Tuệ Bảo Điển.

Phía trên liền viết qua một câu như vậy, nói Trí Tuệ nữ thần xuất hiện ngày ấy, người khoác hồng nguyệt quang huy."

"Cùng Trí Tuệ nữ thần có quan hệ?" Chu Tự thoáng có chút nghi hoặc, sau đó lại nói:

"Cái kia Nữ Thần May Mắn đâu? Nàng có cái gì lai lịch sao?"

"Ngươi hỏi ta?" Trả giá lão bản một mặt mộng bức nhìn chằm chằm Chu Tự, hỏi ngược lại:

"Ngươi không phải Nữ Thần May Mắn thiển tín đồ sao? Cái này hẳn là hỏi ngươi mới là.

Bất quá Nữ Thần May Mắn ta là chưa nghe nói qua, ai biết là ai."

Ta là thiển tín đồ. Chu Tự trong lòng đậu đen rau muống câu, chợt bắt đầu suy tư hồng nguyệt cùng Trí Tuệ nữ thần.

"Hồng nguyệt nếu là cùng Trí Tuệ nữ thần có quan hệ, cái kia Biên Giới thành có phải hay không cũng là Trí Tuệ nữ thần thủ bút? Đều nói nàng biến mất, không nghĩ tới còn giữ cái này những vật này, lần này không thể coi thường vị nữ thần này." Chu Tự trong lòng thở dài, ngay từ đầu hắn coi là Trí Tuệ nữ thần còn lâu mới có được Cố Lộng Huyền Hư Chi Thần phiền phức, hiện tại xem ra là hắn kiến thức nông cạn.

Nhưng hắn tiến đến dựa vào là Nữ Thần May Mắn mới là.

"Đúng rồi." Chu Tự nghi ngờ dưới, nhìn về phía trả giá lão bản nói:

"Cái kia trí tuệ điển tịch bán không?"

"Chủ ta đồ vật, há có thể mua bán? Đây là đối với thần khinh nhờn." Trả giá lão bản đại nghĩa lẫm nhiên nói.

"100 khỏa linh thạch?" Chu Tự thử ra giá.

Trả giá lão bản một mặt khinh thường.

"199?" Chu Tự lại hỏi.

Trả giá lão bản y nguyên giữ yên lặng.

"1800." Chu Tự đập bàn nói.

Trả giá lão bản sắc mặt khá khó xử nhìn, nhưng y nguyên không nói một lời.

"Các ngươi là muốn bán cái gì? Đều ra giá 1800 rồi?" Bách Mạch tiên tử thanh âm truyền tới.

Lúc này nàng chính bày biện cái bàn, vừa mới lên ban bày quầy bán hàng.

"Ta muốn mua Trí Tuệ nữ thần Trí Tuệ Bảo Điển." Chu Tự quay đầu nhìn về phía Bách Mạch tiên tử giải thích nói.

"Trí Tuệ Bảo Điển?" Bách Mạch tiên tử thoáng có chút nghi hoặc, suy tư dưới, nàng mới nói:

"Ta nhớ được hắn là có một bản, bất quá rất nhiều năm trước liền bán, đối phương ra giá 880."

Chu Tự lườm trả giá lão bản một chút, liếc mắt nói:

"A ~ nguyên lai ngươi không có, khó trách đại nghĩa nghiêm nghị như vậy."

Trả giá lão bản: "."

"Ngươi làm sao đột nhiên muốn Trí Tuệ Bảo Điển rồi? Chẳng lẽ muốn chuyển đi làm Trí Tuệ nữ thần tín đồ? Kỳ thật Trí Tuệ nữ thần tín đồ rất ít, ta đã thấy tất cả đều là thiển tín đồ." Bách Mạch tiên tử đem đồ vật cất kỹ, tiếp tục nói:

"Nghe nói Trí Tuệ nữ thần cũng không lưu lại cái gì thần tích, chỉ biết là có như thế một vị thần, cho nên không có gì tín đồ.

Đương nhiên, ngươi tín ngưỡng Nữ Thần May Mắn, thì càng chưa nghe nói qua."

"Không phải hắn muốn chuyển tín ngưỡng, mà là hắn thấy qua hồng nguyệt." Trả giá lão bản ở một bên hỗ trợ giải thích.

"Hồng nguyệt?" Bách Mạch tiên tử có chút kinh ngạc, ngẩng đầu nhìn về phía Chu Tự nói:

"Ta nghe qua một chút truyền thuyết, không biết là thật hay là giả.

Nói hồng nguyệt giáng lâm, sẽ mở ra một cánh thông hướng dị vực cửa lớn.

Tai ách cùng ân điển sẽ ngẫu nhiên giáng lâm.

Ngươi trừ hồng nguyệt có nhìn thấy mặt khác sao?"

"Rừng cây cùng Bỉ Ngạn Hoa?" Chu Tự thử hỏi.

"Nhìn không tính là gì chuyện tốt, ta cái này có một tấm Tịch Tà Phù, một tấm 999, mua một tặng hai, cho ngươi ba tấm đi." Bách Mạch tiên tử hảo tâm đưa ra một tấm bùa chú.

Chu Tự: "."

"Không để cho ngươi mua không trả, sẽ nói cho ngươi biết một chút chuyện khác." Gặp Chu Tự tiếp nhận phù lục, Bách Mạch tiên tử mới tiếp tục nói:

"Thâm Uyên Chúa Tể sự tình ngươi biết a? Hắn bị giết."

"Biết, ta vẫn là tận mắt nhìn thấy." Chu Tự gật đầu nói.

"Sau đó ta tại chỗ sâu nghe một số người nói, vị này Thâm Uyên Chúa Tể không phải rất nổi danh, hắn chưởng khống quyền hành hẳn là vực sâu cùng đêm tối.

Nhưng kỳ thật tại hắn đằng sau còn có một vị chấp chưởng vực sâu Thần Minh, đại khái là Tai Ách Tử Thần.

Nói cách khác, vị này Thâm Uyên Chúa Tể sở dĩ trở về đại địa, khả năng cùng vị này Tử Thần khá liên quan.

Nghe nói vị này Tử Thần đã từng chấp chưởng đêm tối, tai ách, vực sâu tam đại quyền hành.

Là chân chính Đại Thần.

Hắn một khi trở về, tất nhiên sẽ để mắt tới Thanh Thành Hắc Dạ quyền hành, ngươi tại Thanh Thành rất nguy hiểm, hay là đề nghị ngươi đi nhanh lên."

Nghe vậy, Chu Tự đầu có chút đau, những này Thần Minh vòng tròn thật sự là phức tạp, lợi dụng đến lợi dụng đi, chính mình khẳng định chơi không lại bọn hắn.

Bất quá hồng nguyệt xuất hiện sẽ có dị vực cửa lớn, còn có tai ách cùng ân điển, cái này nhìn không quá giống.

Tại Biên Giới thành hồng nguyệt cũng không có bất kỳ tác dụng, chí ít cho đến trước mắt là như thế này.

Cụ thể tác dụng còn là muốn chờ Thất Thiên chải vuốt kết thúc.

"Đúng rồi, lần trước không phải có Hỏa Nguyệt cốc người đang cầu xin trợ sao? Trừ cầu Thái Dương Thần xuất thủ, không có những biện pháp khác sao?" Chu Tự tò mò hỏi.

"Vậy khẳng định có, chỉ cần ngươi đủ mạnh liền có thể, trực tiếp đánh nát Thần Minh nguyền rủa là đủ." Trả giá lão bản nhún vai nói.

Cái này quá xa vời, Chu Tự cảm thấy cảm khái, sau đó tiếp tục hỏi:

"Không có cái gì làm dịu biện pháp?"

"Đi vào đưa chút vật tư cái gì, có thể hóa giải một cái đi.

Cần nhất có lẽ là giữ ấm, bất quá đây cơ hồ không có khả năng." Bách Mạch tiên tử đoạt lấy trả giá lão bản lời nói giải thích nói:

"Đầu tiên cái chỗ kia quá nguy hiểm, người bình thường không cách nào đi vào, lợi hại một chút đi vào có mệnh đi ra cũng không nhất định có tương lai.

Thứ yếu vật tư duy trì không được bao lâu, lại nhận hoàn cảnh phá hư, trọng yếu nhất chính là có loại thực lực này đại lão, làm sao có thể qua mấy ngày liền đi một chuyến?

Hỏa Nguyệt cốc không có mặt mũi lớn như vậy, cũng không có lớn như vậy giá trị."

Chu Tự không tiếp tục hỏi nhiều, nghĩ đến là không có cách nào.

Đằng sau hắn bốn chỗ đi dạo dưới, không nhìn thấy có người hỏi Hắc Dạ nữ thần thích gì.

Không biết là đối phương tương đối ẩn nấp, hay là không thể tới đây.

Đằng sau hắn tiếp tục tu luyện, ngày mai bình thường đi làm.

Ngày kế tiếp.

Chu Tự khi tỉnh lại, phát hiện Thu tỷ bên cạnh báo giờ bên cạnh dọn dẹp phòng ở.

Lúc này từ phòng ngủ chính ném ra rất nhiều trang giấy.

"Lại tới?" Chu Tự hỏi.

Cái này nói Minh Nguyệt tỷ lại phải giải khai lần trước trận pháp, lần này đã lâu lắm, ngẫm lại cũng xác thực nên giải khai.

"Ừm, lại tới, không biết nàng phải mấy ngày không ăn không ngủ." Thu Thiển không nhanh không chậm dọn dẹp.

Chuyện này đối với nàng tới nói là đánh lâu dài.

Chu Tự không có vội vã đứng lên, chỉ là một tay chống đỡ lấy cái cằm nhìn xem thu thập trang giấy Thu tỷ.

Hôm nay Thu tỷ khả năng bởi vì Nguyệt tỷ nguyên nhân, không có thời gian thay quần áo, đến bây giờ còn mặc váy ngủ.

Nơi ngực có chút thấp.

Cái này khiến hắn không khỏi nghĩ đến lần trước mở toilet cửa lớn, khi đó mặc dù đều thấy được, nhưng có sương mù cùng bọt biển, cũng không phải đặc biệt rõ ràng.

Chỉ là nhìn một chút, Thu Thiển đột nhiên quay đầu nhìn sang.

Dọa đến Chu Tự vô ý thức quay đầu.

"Đang suy nghĩ gì?" Thu Thiển đột nhiên hỏi.

"Đang suy nghĩ Thu tỷ lại phải quét dọn vài ngày." Chu Tự ra vẻ trấn định nói.

"A." Thu Thiển cười ha ha, đối với Chu Tự nói:

"Đến trễ nha."

Nghe vậy Chu Tự kinh hãi, liền vội vàng đứng lên đánh răng rửa mặt, chỉ là vừa mới xoát đến một nửa, Thu Thiển thong thả lo lắng nói:

"Ta đùa giỡn, thời gian còn sớm."

Chu Tự: "."

Vừa mới thở phào trầm tĩnh lại, Thu Thiển lại bổ sung một câu: "Mới là lạ."

"."

Chịu không được Thu tỷ, Chu Tự hò hét, chỉ là đánh răng tay không dám dừng lại dưới.

Ngày 24 tháng 12, thứ sáu.

Chu Tự mang theo hôm qua nhận được chuyển phát nhanh tìm tới mấy vị lão bản.

Hôm qua Đông Húc đưa tới đồ vật gặp không có kiểm hàng xoát một chút liền không có, tốc độ lạ thường nhanh.

Là Lý Lạc Thư nói Ngự Kiếm Cửu Vạn Lý.

Chu Tự cũng có tu luyện giáo trình, làm sao học được mấy ngày, không có học thành.

Liền từ bỏ.

Lý Lạc Thư nói cho hắn biết cái này Ngự Kiếm Thuật thích hợp kiếm tu.

Đối với cái này Chu Tự cũng không nói cái gì, dù sao hắn học võ, có nhiều thứ học không được không thể bình thường hơn được.

Chính mình cũng không phải vạn năng.

Người khác cũng sẽ không Hàng Long Thập Bát Chưởng không phải.

Thư viện cửa phòng nghỉ ngơi, Chu Tự hướng bên trong nhìn một cái.

Đại lão bản Hàn Tô mang theo kính mắt đang vẽ phù, Nhị lão bản Minh Nam Sở chân tựa ở mặt bàn đang chơi điện thoại, Tam lão bản Tô Thi ăn điểm tâm ngồi tại Minh Nam Sở phía sau nhìn hắn chơi game.

"Bên trái bên trái, có quái." Tô Thi kích động kêu lên.

Chu Tự: "."

Quả nhiên, liền chính mình một cái nhân viên, mệt gần chết.

"Chu Tự ngươi tới làm rồi?" Tô Thi ngẩng đầu nhìn về phía Chu Tự, chợt đưa ra một khối không thế nào nóng bánh mì nói:

"Cho ngươi."

"Mặn a? Ta hôm nay muốn ăn ngọt một điểm." Tiếp nhận bánh mì Chu Tự cắn miệng hơi ghét bỏ nói.

"Ta cũng không phải đặc biệt mua cho ngươi, tại sao phải mua ngươi ưa thích khẩu vị?" Tô Thi chu môi một mặt bất mãn:

"Các ngươi không có khả năng bắt ta một người khi dễ."

"Ngươi không phải Cửu Thiên Huyền Nữ * sao?" Chu Tự ăn bánh mì, mặt không chút thay đổi nói.

*Cửu: Rau hẹ

"Là Cửu Thiên Hoàng Chủ." Minh Nam Sở thả ra trong tay điện thoại, trên mặt ý cười nói.

"Mặc dù Tô Thi không dùng lại tốt khi dễ, nhưng là cũng không thể dạng này mở nàng trò đùa, không phải vậy nàng trạng thái một không tốt, các ngươi đều được bận bịu." Hàn Tô trừng mắt lên kính chân thành nói.

Tô Thi phồng má, hung tợn nhìn xem ba người.

"Ta là tới cho các ngươi tặng đồ." Không nhìn Tô Thi ánh mắt, Chu Tự tiếp tục nói:

"Các ngươi không phải muốn tham gia Âm Túc tỷ tỷ nàng hôn lễ sao?

Lễ vật ta đã giúp các ngươi chuẩn bị xong."

"Lễ vật gì?" Tô Thi ném rơi vừa mới bất mãn, hiếu kỳ nói.

"Lần trước mua qua Internet." Chu Tự lấy ra mười mấy hạt châu, nói:

"Các ngươi một người chọn một cái, thuận tiện cũng cho Từ đại ca bọn hắn chọn một dưới."

"Đây là cái gì? Thần Thú?" Tô Thi xuất ra một cái Cửu Thiên Hỏa Phượng Hoàng hạt châu hỏi.

"Pháo hoa." Tìm một chỗ ngồi xuống đến, Chu Tự mới mở miệng giải thích:

"Hôn lễ nha, cho bọn hắn thả cái pháo hoa, tự nhiên cũng coi như lễ vật, mà lại đây đều là đặc chế, kiểu dáng không tệ.

Đến lúc đó mọi người cùng nhau thả."

"Hạt châu này bộ dáng." Minh Nam Sở chân mày hơi nhíu lại.

Hàn Tô đón lấy Minh Nam Sở mà nói, nói:

"Giống như cùng Tô Thi lần trước gọi tọa kỵ hạt châu một dạng."

"Ừm, một lão bản mua, bất quá so tọa kỵ tiện nghi." Chu Tự gật đầu nói.

Nghe vậy, ba người tất cả giật mình.

Trong lúc nhất thời đều cảm giác pháo hoa này có thể có chút không giống nhau lắm, dù sao phía trên một chút đồ án cũng không quá đơn giản.

"Bao nhiêu tiền?" Hàn Tô thử hỏi.

"Một người 300 khối, tạ ơn hân hạnh chiếu cố." Chu Tự đưa tay nói.

"Ba, ba, 300?" Tô Thi xuất ra chính mình túi tiền nhỏ lật ra, cuối cùng lật ra mười đồng tiền.

Nhìn qua Tô Thi thịt đau bộ dáng, Chu Tự trực tiếp đoạt lấy mười đồng tiền nói:

"Được chưa, mười khối liền mười khối."

Hàn Tô đi theo cho mười đồng tiền, Minh Nam Sở biểu thị tháng sau số 5 phát tiền lương cho.

"Từ đại ca bọn hắn hai mươi các ngươi giúp ta thu một chút." Thu hồi tiền, cộng thêm dư thừa hạt châu về sau, Chu Tự liền xoay người ra ngoài đi làm.

Gặp Chu Tự rời đi, ba người cầm lấy hạt châu đối với chỉ xem hồi lâu.

Minh Nam Sở trước tiên mở miệng nói:

"Các ngươi nói bóp nát hạt châu, sẽ phát sinh chuyện gì?"

"Sẽ có pháo hoa." Tô Thi trước tiên trả lời.

Lườm mỹ thiếu nữ này một chút, Minh Nam Sở bình thản nói:

"Liền ngươi thông minh."

"Hơi!" Tô Thi làm cái mặt quỷ, sau đó cầm mặt bàn hai cái hạt châu đi ra ngoài:

"Ta đi tìm Âm Túc bọn hắn."

Trước khi tan việc, Chu Tự nhận được Âm Túc cùng Từ Từ hai mươi khối tiền.

Hôm nay nhiều kiếm lời năm mươi.

Chỉ là vừa mới tan tầm, hắn liền nhận được Đại Địa Thần Khuyển tin tức.

"Gia, tộc ta bên trong người đến, bọn chúng trong Biên Giới thành trước ở  chờ ngươi có rảnh rỗi lại đi gặp ngươi.

Đúng, Thất Thiên truyền đến tin tức, nó cái này một hai ngày liền muốn đi ra, nói đến để thành chủ đang đợi trong thành chờ đợi.

—— gia nhất cần cù ái khuyển."

Kí tên còn có chó trảo.

Thu hồi tờ giấy, Chu Tự suy tư một lát, hắn đang suy nghĩ chính mình là hiện tại đi qua, hay là ngày mai tan tầm đi qua.

Do dự một chút, hắn cảm thấy hay là hiện tại đi qua, lễ phép một chút..