Chương 235: Thần mộc Bất Tử Thụ

Chương 235: Thần mộc Bất Tử Thụ

Biên Giới thành.

Vừa tiến đến Chu Tự cũng cảm giác hồng nguyệt sáng rất nhiều, trước kia giống một đầm nước đọng, hiện tại như cùng sống suối.

"Thất Thiên xác thực lợi hại, khó trách cần sư phụ xuất thủ bắt tới."

"Cũng không biết cuối cùng hồng nguyệt sẽ có cái tác dụng gì, trả giá lão bản bọn hắn nói, đều không có cái gì căn cứ."

Liên quan tới Trí Tuệ Điển Tịch, hắn hỏi Nguyệt tỷ các nàng, cũng hỏi thăm Lý Lạc Thư.

Đáng tiếc đều không có mảy may manh mối.

Bất quá Lý Lạc Thư nói cho hắn biết, Thâm Uyên Chúa Tể trở về nếu là thật chính là một ít Thần Minh thủ đoạn, như vậy Hắc Dạ nữ thần liền càng thêm nguy hiểm.

Vực sâu, đêm tối, tai ách, tam đại quyền hành tụ tập, có lẽ chính là Hắc Dạ nữ thần muốn gặp được.

Toàn tri nàng, xác suất lớn muốn trở thành sau cùng người được lợi.

Đối với cái này Chu Tự một mực ghi ở trong lòng, chính mình vừa mới tốt nghiệp, mới vào xã hội cái gì cũng đều không hiểu.

Thần Minh khẳng định không giống chính mình như thế Tiểu Bạch, không có khả năng tự tin cảm thấy có thể chơi với bọn hắn âm mưu quỷ kế.

Điểm ấy tự mình hiểu lấy nếu là không có, đến tiếp sau nhất định thiệt thòi lớn.

Lý Lạc Thư cùng hắn khác biệt, đó là thật hành tẩu qua người Cửu Châu, kinh nghiệm phong phú, ý kiến cực kỳ trọng yếu. .

Chu Tự đến, tự nhiên kinh động đến Đại Địa Thần Khuyển bộ tộc.

Biên giới cửa lớn tại Chu Tự đến trong nháy mắt, chậm rãi mở ra.

Bên trong có người đang giúp đỡ mở ra.

"Hoan, hoan nghênh quang lâm." Thanh âm sâu kín trước tiên truyền ra.

Bất thình lình biến hóa, để Chu Tự có chút ngoài ý muốn.

Quan môn tín đồ lúc nào sẽ còn chủ động mở cửa?

Tại hắn nghi hoặc lúc, nhìn thấy chính là Đại Địa Thần Khuyển tại mở cửa.

"Cái này bình thường." Chu Tự trong lòng suy nghĩ.

Đại môn mở ra, gió nhẹ quất vào mặt, gợi lên góc áo.

Lúc này đập vào mắt vẫn là mặt tường kia, lúc trước đinh lên Lê Minh Chi Kiếm vách tường.

Dưới tường đứng vững ba con chó khí độ bất phàm, cầm đầu một cái toàn thân xích hồng, xung quanh có hỏa diễm thiêu đốt, không giận tự uy.

Bên trái nó là một con chó màu trắng, lông xù bộ dáng, trông rất đẹp mắt.

Bên phải đứng thẳng màu đen chó săn, khóe mắt có một vết sẹo, hơi hung tàn.

Tam cẩu cũng có trâu lớn, đứng chung một chỗ có thể làm cho phần lớn người không tự giác e ngại.

Đối với cái này, Chu Tự vẫn còn tốt, nhịn được thanh dã quái xúc động.

"Gia, ngài đã tới?" Mở cửa Đại Địa Thần Khuyển nói chuyện coi chừng rất nhiều, rất nhanh nó nhìn về phía ba vị tộc nhân nói:

"Gia, ba vị này là trong tộc ta người tới, nói là muốn bái thăm ngươi."

Nghe vậy, Chu Tự lần nữa nhìn về phía ba con chó kia, phát hiện bọn chúng thế mà không phải một cái chủng loại.

Lúc này, ở giữa cái kia hỏa hồng Thần Khuyển đi hướng Chu Tự.

Nó ánh mắt mang theo uy nghiêm, bộ pháp trầm ổn hữu lực, đại địa tựa hồ cũng tại nhảy cẫng.

Đây là một con cường cẩu.

"Ta vốn cho rằng Ma Đạo Thánh Tử khí độ bất phàm, bây giờ đã thấy một lần." Hỏa hồng Thần Khuyển nhìn qua Chu Tự thẳng lắc đầu, tại Tam Đầu Khuyển hoảng sợ bên trong, nó tiếp tục nói:

"Bây giờ thấy một lần, Ma Đạo Thánh Tử là khí độ rộng lớn, uyên thâm tựa như biển."

Chu Tự: "."

Vốn cho rằng muốn bị phê bình, không nghĩ tới chó này nói chuyện còn mang rẽ ngoặt.

Đại Địa Thần Khuyển ba đầu mồ hôi lạnh chảy ròng, dọa gần chết.

Có lẽ người trong tộc lại so với hiện tại gia mạnh như vậy một đâu đâu, nhưng là.

Một cái là sắp đi đến cuối cùng, một cái là vừa mới cất bước.

Tiềm Long bất quá vừa mới xuất uyên mà thôi.

Há lại trong tộc tiền bối có thể so sánh được?

"Tại hạ là Đại Địa Thần Khuyển bộ tộc trưởng lão, có cái tên không tệ, gọi Xích Mông." Xích Mông Thần Khuyển tự giới thiệu xong, lại bắt đầu giới thiệu bên người hai vị, nó trước chỉ chỉ chó trắng nói:

"Vị này là Bạch Bối, còn có vị này Hắc Uyên."

Lúc này Bạch Bối Thần Khuyển cùng Hắc Uyên Thần Khuyển đều đối với Chu Tự gật đầu, đơn giản chào hỏi.

"Các ngươi gọi ta Chu Tự là được." Chu Tự cũng nói đơn giản danh tự, nói:

"Ba vị lần này tới là có cái gì muốn làm sao?"

Chớ vào thành dọa người liền tốt.

"Là chuyên môn tìm đến Thánh Tử, những ngày qua tộc ta ấu khuyển nhờ có Thánh Tử chiếu khán, lần này là đến đưa một chút tạ lễ.

Đến tiếp sau hi vọng cũng có thể phiền phức Thánh Tử." Bạch Bối thanh âm nhẹ nhàng, là giọng nữ dễ nghe.

Nhắm mắt lại thật đúng là không xác định bọn chúng là người hay là chó, Chu Tự trong lòng cảm khái.

Bất quá vẫn là rất khách khí nói lễ vật cũng không cần phải, Đại Địa Thần Khuyển cũng giúp hắn không ít.

Về phần trong lòng, tự nhiên là hiếu kỳ đối phương mang theo lễ vật gì.

Đương nhiên, đến tiếp sau còn muốn hỏi thăm Đất dày đặc, nhìn xem có thể hay không có tin tức tốt.

Bất quá xen vào đối phương là khách, hắn hay là để bọn chúng vào thành lại nói.

Chờ đến bờ sông trước bàn đá, bọn hắn mới tiếp tục nói chuyện với nhau.

Vốn định ngồi nói, nhưng nhìn những này Thần Khuyển bộ dáng, Chu Tự liền từ bỏ.

"Nghe nói Thánh Tử đang tìm kiếm một ít gì đó, cùng loại cái gì đất, cái gì nước, lần này chúng ta tới trùng hợp gặp được một cái, không biết có phải hay không là Thánh Tử cần." Nói Xích Mông xuất ra một hạt châu, bên trong có một viên hạt cát.

Tiếp nhận hạt châu, Chu Tự dùng linh khí cảm giác xuống, trong lúc nhất thời hắn liền có Thập Vạn Đại Sơn ép thân cảm giác.

Cái này trấn áp chi lực, không thể so với mặt khác Thủy cùng Hỏa yếu.

"Hẳn là Đất dày đặc, đây là tặng cho ta?" Chu Tự ngẩng đầu nhìn về phía Xích Mông.

"Là một phần của chúng ta tấm lòng nhỏ." Gặp Chu Tự hài lòng, Xích Mông một mặt ý cười gật đầu.

"Đa tạ, ta thu." Chu Tự cũng không lề mề.

Xem ra Nguyệt tỷ tin tức là đúng, Đất dày đặc bị Đại Địa Thần Khuyển cầm, vừa vặn lại rơi xuống trên tay của ta, Chu Tự trong lòng có chút mừng rỡ.

Mặt khác chìa khoá trễ một chút liền trễ một chút, Đất dày đặc là mở ra Đại Địa nữ thần cửa lớn chìa khoá, cánh cửa này cùng Thu tỷ có cảm ứng.

Bên trong thần có lẽ có thể biết càng nhiều đồ vật, dù là không biết cánh cửa thứ bảy tồn tại, cũng có thể biết Thu tỷ thân thế.

"Đây chỉ là vật nhỏ mà thôi, chúng ta còn có một vật muốn tặng cho Thánh Tử.

Đây là chúng ta trong tộc một mực bảo tồn đồ vật, bởi vì ta tộc thổ địa không tính phì nhiêu, cho nên một mực không cách nào gieo xuống.

Mà tòa thành này không sai, cho nên muốn đem đồ vật đưa tới, hy vọng có thể để cho chúng ta kiến thức đến nó hoa nở kết quả một ngày." Xích Mông thần sắc nghiêm túc nói.

Nghe vậy, Chu Tự có chút kinh ngạc, đây là muốn đưa bảo vật gia truyền? Quá quý giá.

Hắn vốn định tượng trưng chối từ vài câu, chỉ là không đợi hắn mở miệng.

Xích Mông tam cẩu liền lẫn nhau nhìn về phía lẫn nhau, tiếp lấy bắt đầu thi pháp.

Tam cẩu thuật pháp lẫn nhau xác minh, chợt mở ra vết nứt không gian, bảo vật liền tại bên trong.

Thấy vậy, Chu Tự trong lòng càng chấn kinh, cái này mức độ bảo mật có chút không hợp thói thường.

Nói cách khác, ba người nhất định phải đạt thành chung nhận thức mới có thể xuất ra trọng bảo này.

Thiếu một cá nhân đều không được.

Thứ gì đáng giá dạng này giữ bí mật?

Nghi hoặc lúc, một đạo thanh quang từ trong cái khe hiện ra, ngay sau đó một viên màu xanh hạt giống phiêu phù ở giữa không trung.

Nó vừa xuất hiện, Chu Tự cũng cảm giác xung quanh không khí trở nên rõ ràng, như là đại địa hồi xuân.

"Đây là vật gì?" Hắn hơi kinh ngạc nói.

Gặp Chu Tự có nhiều như vậy kinh ngạc, Xích Mông bọn người có chút hài lòng, quà của mình quả nhiên không sai.

Vì tặng lễ, bọn chúng xoắn xuýt thật lâu.

Phổ thông đồ vật, không đủ để đả động vị này Thánh Tử.

Mà theo Thánh Tử càng ngày càng mạnh, không phổ thông đồ vật cũng vô pháp đả động đối phương.

Tại kiến thức Chu Tự trảm thần về sau, bọn chúng đẩy ngã tất cả lễ vật, đưa tới cấm địa vật trân quý nhất.

"Bất Tử Thụ hạt giống." Xích Mông có chút tự hào nói:

"Đây là đại địa quà tặng, đạt được nó lúc chúng ta ý đồ trồng trọt, có thể trong tộc một vị hiền giả cảnh cáo chúng ta, nói chúng ta bộ tộc không có thủ hộ Bất Tử Thụ năng lực.

Không thể để cho cây nở hoa kết trái, nếu không sẽ dẫn tới tai hoạ ngập đầu.

Vô số năm qua đi, chúng ta từ đầu đến cuối không có trồng trọt năng lực, cũng không có tìm tới nó thích hợp chủ nhân.

Thẳng đến Thánh Tử xuất hiện, chúng ta cảm thấy thời cơ đã đến."

Trên thực tế bọn chúng rất sớm trước kia bái phỏng qua Ma Đạo cự phách, muốn đưa cho hắn, nhưng là đối phương cự tuyệt.

Nói ai không có việc gì đi trồng cây?

Lui mà thứ yếu, đưa cho Ma Đạo Thánh Tử cũng được, đây cũng là vì cái gì sẽ như vậy dễ dàng thông qua quyết sách.

Tiếp nhận hạt giống màu xanh, Chu Tự cảm giác thân thể đều tràn đầy sinh cơ.

Đúng là đồ vật ghê gớm.

"Ta muốn biết ta nếu là gieo xuống, cuối cùng bị cướp đây?" Chu Tự hỏi.

"Đó chính là Thánh Tử chuyện của mình, đây đã là Thánh Tử, quyền xử trí tự nhiên cũng ở trong tay Thánh Tử." Xích Mông vừa cười vừa nói.

"Tiểu ma đầu, đem cây này lưu lại, nhất định phải lưu lại, ta cảm giác cây này đối với tòa thành này rất trọng yếu." Đột nhiên thanh âm truyền vào Chu Tự trong tai.

Là non nớt giọng nữ.

Thất Thiên.

"Có làm được cái gì?" Chu Tự trong lòng hỏi.

Nhưng mà đối diện không có bất kỳ phản ứng nào.

Rơi vào đường cùng, hắn chỉ có thể trước nhận lấy lại nói.

Lại hàn huyên một hồi, Xích Mông bọn chúng nói mình ở trong thành đi dạo liền tốt, không cần bồi tiếp.

Do dự một chút, Chu Tự để Đại Địa Thần Khuyển mang theo mấy vị đi thông đạo dưới lòng đất, hỏi một chút bọn chúng có cao kiến gì.

Lão ba, sư phụ, sư huynh sư tỷ, tất cả đều không đến, có lẽ có thể trông cậy vào Đại Địa Thần Khuyển bộ tộc cũng khó nói.

Nghe được có thể đi thành dưới đất, mấy vị Thần Khuyển cao hứng phi thường.

Là được công nhận cảm giác.

Đại Địa Thần Khuyển cũng ngửa đầu ưỡn ngực, là thời điểm để trong tộc tiền bối chấn kinh.

Thần Minh gần ngay trước mắt.

Trước khi đi, Chu Tự tự mình đem Đất dày đặc bỏ vào dày đặc trong cửa lớn, quả nhiên là mở ra chìa khoá.

Xác định rõ những này, hắn mới rời khỏi Biên Giới thành.

Thuận tiện để Đại Địa Thần Khuyển chú ý Thất Thiên, có chuyện gì trước tiên thông tri hắn.

Hắn còn phải đợi Bất Tử Thụ đến tiếp sau.

Chu Tự nhà.

Thu Thiển ngồi chồm hổm trên mặt đất dọn dẹp trang giấy.

"Đều tốt mấy ngày, Nguyệt tỷ bút xác thực rất nhịn viết."

Cười khẽ hai tiếng, nàng không nhanh không chậm đem dày đặc trang giấy để ở một bên.

Nhìn xuống thời gian, cảm thấy Chu Tự muốn trở về, có thể bắt đầu xào rau.

"Xào cái gì đâu?" Thu Thiển lấy tay chống đỡ lấy cái cằm, bắt đầu suy tư.

Nàng cũng không phải là nói một mình, mà là nói cho phòng ngủ chính lão nữ nhân nghe, dưới tình huống bình thường bên trong sẽ truyền ra tên món ăn.

Chỉ là hôm nay chờ giây lát, Thu Thiển cũng không có nghe được Nguyệt tỷ thanh âm.

Cái này khiến nàng cảm giác kỳ quái, rất nhanh nàng liền minh ngộ tới, Nguyệt tỷ muốn mở ra.

Không lại chờ đợi, nàng quay người muốn đi làm cơm.

Chỉ là vừa mới phóng ra bộ pháp, đột nhiên cũng cảm giác được một trận gió, tiếp lấy ánh sáng nhạt từ trong phòng bộc phát.

Hô

Đại lượng trang giấy từ trong phòng tuôn ra, tại trang giấy che lấp bên trong, Nguyệt tỷ thân ảnh như ẩn như hiện.

Thu Thiển nhìn thấy Nguyệt tỷ giống như đứng tại bên cạnh bàn, y phục trên người theo gió mà động, quang mang từ nàng phía trước trong trang giấy bộc phát mà ra.

Ngay sau đó trắng hay đen tràn ngập cả phòng, bất quá một lát quang mang bắt đầu hội tụ, ngưng kết thành Âm Dương Thái Cực.

Thái Cực phân vòng chín, vòng vòng đan xen.

Tại trận pháp xuất hiện một lát, Nguyệt tỷ trên người có chín đạo khí tức phun trào, cùng Thái Cực Đồ hô ứng.

Là cửu chuyển minh thần quyết.

Giờ khắc này Thái Cực quy nạp, dung nhập chín đạo khí tức bên trong.

Lực lượng cường đại bộc phát mà ra, Thu Thiển kinh hãi, lập tức lấy tay cổ tay hồng lăng bao trùm gian phòng, nhưng mà không cách nào hoàn toàn ngăn cản.

Gió mạnh gào thét, đem Thu Thiển thổi sau rất nhiều.

Nàng dựa vào tường đau khổ chèo chống, hi vọng gió này sớm một chút đi qua.

Lúc này đại sảnh đồ vật lốp bốp vang, rất nhiều thứ đều bị quát ngã xuống đất phá toái.

Hồi lâu sau, gió đạt đến đỉnh phong.

Thu Thiển nhìn xem tất cả ánh sáng hội tụ, dung nhập nguyệt quý mi tâm.

Đến tận đây, hết thảy bình tĩnh lại.

Đại sảnh cửa lớn cũng theo đó mở ra.

"Đây là. Quát thai phong sao?" Trở về Chu Tự một mặt mộng bức.

Trong phòng loạn thất bát tao, khung ảnh rơi xuống một chỗ, tất cả vật trang trí rối tinh rối mù.

Thu Thiển nhìn qua trở về Chu Tự, trùng điệp nhẹ nhàng thở ra.

Lại phát sinh cái gì, cũng có người cùng một chỗ gánh chịu.

Dĩ vãng nàng không thích cùng người chia sẻ bất kỳ vật gì, nhất là nam tính.

Hiện tại, nàng ưa thích cùng Chu Tự chia sẻ hết thảy đồ vật, tỉ như chính mình tùy hứng nhỏ cùng Chu Tự ngây thơ.

Một lát sau.

Chu Ngưng Nguyệt ăn hoa quả giám sát Chu Tự cùng Thu Thiển dọn dẹp phòng ở.

"Nguyệt tỷ ngươi không giúp đỡ sao?" Chu Tự dọn dẹp mặt pha lê không biểu lộ mà hỏi.

"Ta thu thập xong album ảnh, mặt khác không trọng yếu cũng không cần quản.

Hay là cha mẹ ta gian phòng dày đặc, một chút vấn đề không có." Chu Ngưng Nguyệt ngồi ở trên ghế sa lon bóc lấy quả quýt nói.

"Đó là ta che chở." Thu Thiển dọn dẹp sàn nhà nói.

"Các ngươi đừng nhìn ta ngồi, kỳ thật trong lòng ta khổ.

Một cái tám tuổi hài tử, thừa nhận ở độ tuổi này không nên tiếp nhận áp lực." Chu Ngưng Nguyệt thay đổi lúc trước nhẹ nhõm, sầu mi khổ kiểm nói:

"Giải khai trận pháp lúc, ta đột nhiên lòng có cảm giác, dẫn đến công pháp cùng ta càng thêm phù hợp, sau đó tu vi phóng đại.

Tiếp tục như vậy nữa, thật muốn ngũ phẩm Trận Linh, lúc này mới bao lâu, không khoa học."

Thu Thiển: "."

Lão nữ nhân, ta chán ghét ngươi.

"Đúng rồi, ta đem hình phát cho ngươi, ngươi tranh thủ thời gian hỏi một chút, trận pháp này có phải hay không có đến tiếp sau? Ta cảm giác cái này không hoàn chỉnh, khẳng định còn có đến tiếp sau." Chu Ngưng Nguyệt đối với Chu Tự chân thành nói:

"Để cho ngươi vị đại ca kia đem đến tiếp sau phát cho ta, không hiểu xong, trong lòng ta khó chịu."

Chu Tự: "."

Còn phải lại tổng vệ sinh một lần?

Ngẫm lại sắp ăn tết, cũng xác thực nên tổng vệ sinh.

Chờ quét dọn xong, Chu Tự đem Bất Tử Thụ hạt giống giao cho Nguyệt tỷ, cũng nói Đại Địa Thần Khuyển bộ tộc đưa tới chìa khoá  chờ một đoạn thời gian liền có thể tiến dày đặc cửa lớn.

Nguyệt tỷ cầm hạt giống đang nghiên cứu, Thu tỷ thì đi nấu cơm.

Chu Tự vốn định hỗ trợ lại bị đẩy đi ra, bất đắc dĩ hắn chỉ có thể cho Lý Lạc Thư phát tin tức, cho hắn trận đồ.

Hỏi lại hỏi Bất Tử Thụ tin tức.

"Giải khai? Đại ca quá thần, lúc này mới bao lâu." Lý Lạc Thư khiếp sợ không thôi.

Đã rất lâu rồi a? Chu Tự trong lòng đậu đen rau muống.

Lúc này hắn nhìn thấy Lý Lạc Thư phát tới tin tức mới: "Bất Tử Thụ? Cái này một chút điển tịch đề cập tới một hai, nói Thiên Chi Bỉ Ngạn, có Bất Tử Thụ, ăn chi chính là thọ; cũng có Xích Tuyền, uống chi không già.

Nghe nói đây là một gốc có thể kết xuống trái cây, hội tụ hoạt tuyền Thần Thụ.

Trong truyền thuyết, ăn Bất Tử Quả có thể bất lão bất tử, mặc dù có chút khoa trương, nhưng nhất định có loại này hiệu quả.

Bất quá loại sự tình này chỉ ở trong truyền thuyết, không nghĩ tới đại ca thế mà đạt được, thật sự là Thần Nhân."

"Người khác tặng, ta dự định trồng ở Biên Giới thành, không biết có thích hợp hay không." Chu Tự hỏi.

"Có thể trồng, đại ca không cảm thấy Bất Tử Thụ cùng Thần Tứ Quả Thụ có chút giống nhau sao? Có lẽ đây mới là Thần Tứ Quả Thụ tiền thân.

Lại hoặc là nói Thần Tứ Quả Thụ là mô phỏng Bất Tử Quả Thụ trồng trọt mà thành.

Đương nhiên, nếu là ghi chép quá mức khuếch đại, vậy cũng có khả năng Bất Tử Thụ cũng là Thần Tứ Quả Thụ." Lý Lạc Thư đại khái phân tích dưới.

Chu Tự gật gật đầu, thuận tiện đem Lý Lạc Thư nói cáo tri Nguyệt tỷ.

Nguyệt tỷ nghe chút, tinh thần:

"Ta cái này đi trồng dưới."

Chu Tự: "."

Ngươi là muốn ăn Bất Tử Quả a?.