Chương 236: Đứng ở trên chín tầng trời

Chương 236: Đứng ở trên chín tầng trời

Thiên Vân Đạo Tông.

Thái Cực phong dưới, tu luyện tràng.

An Khách tại nơi này nhắm mắt dưỡng thần, nửa tu luyện nửa chờ đợi.

Thế giới bên ngoài phi thường đặc sắc, cũng không phải hắn người yếu này có thể tham dự.

Nhất là liên quan tới Thâm Uyên Chi Thành sự tình, hắn nghe một chút sư huynh nói Thiên Vân Y Y sư tỷ cùng Ân Chí Viễn sư huynh đều ở nơi đó ăn thiệt thòi.

"Bên ngoài hay là quá nguy hiểm, ta vẫn là ở chỗ này chờ đợi Đạo Tử đến." An Khách im ắng tự nói.

"An sư huynh, ngươi còn ở nơi này bên cạnh a." Miêu Khả An từ giữa không trung rơi xuống nhẹ giọng cười nói.

An Khách liền vội vàng đứng lên, gật đầu nói:

"Miêu sư muội, ra ngoài trở về rồi?"

"Đã sớm trở về, ta đi tìm Ân sư huynh, hắn nói gặp Ma Đạo Thánh Tử.

Nói Ma Đạo Thánh Tử so nghe đồn phải cường đại mấy lần, rời nhà đi ra ngoài không có khả năng trêu chọc.

Đương đại trừ Đạo Tử không người có thể tới bằng được." Miêu Khả An một tay sờ nhẹ cái cằm, hơi nghi ngờ nói:

"An sư huynh cảm thấy Ân sư huynh có phải hay không nói quá khoa trương?"

"Không đến mức, Ân sư huynh thế nhưng là ghê gớm nhân vật thiên tài, chúng ta kiến thức tại hắn bên kia, quá mức bình thường. .

Nếu Ân sư huynh nói như vậy, vậy khẳng định có nhất định đạo lý." An Khách vẻ mặt thành thật nói:

"Ma Đạo Thánh Tử nghe đồn vô số, hắn cũng không có khả năng kém đến đi đâu."

"Dạng này." Miêu Khả An khẽ gật đầu, lại cười nói:

"Vậy liền không quấy rầy An sư huynh, ngươi tiếp tục chờ đi, ta có thể nghe sư phụ nói chờ đến Đạo Tử phi thường khó.

Chờ đến nhớ kỹ cho ta biết, không phải vậy ta gọi sư huynh sư tỷ chắn ngươi."

Nói xong nàng ngự kiếm rời đi.

An Khách gật đầu biểu thị cam đoan thông tri đúng chỗ.

"An sư đệ cùng Miêu sư muội quan hệ rất tốt sao?" Đột nhiên thanh âm truyền tới.

Nghe vậy, An Khách quay đầu nhìn lại, phát hiện là trên người có long văn Tiêu Bộ sư huynh, chợt khiêm tốn nói:

"Sư huynh nói đùa, chính là Miêu sư muội thường xuyên đặt mua do ta viết đồ vật."

"Đạo Tử còn chưa tới sao?" Tiêu Bộ vốn là thuận miệng trêu ghẹo, cũng không thèm để ý.

"Sư huynh cũng muốn chờ Đạo Tử?" An Khách cảm thấy kỳ quái.

"Rất kỳ quái?" Tiêu Bộ cười giải thích nói:

"Qua mấy ngày ta muốn đi Thập Nhị Minh Linh Môn, có hảo hữu tộc nhân thành hôn, đi qua hỗ trợ ép một chút trận. Thập Nhị Minh Linh Môn có chút xem thường gia tộc của hắn, một chút thế lực cũng không hy vọng bọn hắn lần nữa quật khởi.

Cho nên hi vọng ta có thể đi dạo chơi, những người kia bao nhiêu sẽ xem ở Thiên Vân Đạo Tông trên mặt, khách khí chút.

Bất quá ta cảm thấy Thập Nhị Tịnh Đường cùng với khác ma tu thú tu cũng sẽ đi, tác dụng của ta không quá lớn.

Sư phụ ta đi còn tạm được, đáng tiếc rất không có khả năng.

Chuyến đi này cũng không biết bao lâu, liền đến thử thời vận, nhìn xem Đạo Tử có thể hay không đến đây.

Kiến thức tốt một chút Đạo Tử phong thái."

"Thì ra là thế." Miêu Khả An khẽ gật đầu.

Mặc dù hắn cũng không biết Thập Nhị Minh Linh Môn ai muốn xử lý hôn lễ.

Bất quá cùng hắn không có quan hệ, hiện tại chỉ ở chờ đợi Đạo Tử xuất hiện.

Buổi chiều.

Bọn hắn nhìn thấy một đạo yếu ớt ánh sáng rơi vào Thái Cực phong.

"Tới." Tiêu Bộ ngũ phẩm Trận Linh, dẫn đầu phát hiện.

Nghe vậy, An Khách mới phát hiện Đạo Tử thân ảnh, có chút kích động.

Mặc dù mọi người đều nói Đạo Tử căn bản là không có cách giải khai, nhưng hắn từ đầu đến cuối nhớ kỹ lần thứ nhất gặp Đạo Tử phá trận.

Coi là thật đánh tất cả mọi người mặt.

Lúc này hắn lấy điện thoại di động ra, ngay tại suy nghĩ tiêu đề.

Rất nhanh bọn hắn nhìn thấy Thái Cực hai đỉnh núi ở giữa Thiên Nguyên trận đồ hiển lộ rõ ràng.

Rất nhiều người đều đưa ánh mắt đưa lên trên Thái Cực phong, bọn hắn nhìn thấy một bóng người ngay tại từng bước một đi hướng Thiên Nguyên trận đồ.

Bọn hắn đều đang nghĩ Đạo Tử có thể hay không phá vỡ trận đồ, nếu như có thể, lại sẽ như thế nào phá vỡ.

Tất nhiên sẽ dẫn tới dị động.

Trong khi hô hấp, bọn hắn nhìn thấy Đạo Tử thân ảnh dừng lại tại trận đồ trước mặt.

Tựa hồ đang suy nghĩ làm sao phá giải.

An Khách nhìn chằm chằm không muốn thất lạc mảy may chi tiết.

Mà ở tất cả mọi người coi là Đạo Tử sẽ động thủ phá giải thời điểm, Đạo Tử đột nhiên lại một lần nữa cất bước, hắn trực tiếp đi vào Thiên Nguyên trận đồ.

Vô tận hắc bạch chi khí tại trận đồ lưu chuyển, đối với Đạo Tử đến, bọn chúng hỗn loạn không chịu nổi, đang không ngừng sắp xếp, mang đến hoàn toàn mới lực lượng.

Trở ngại hết thảy tới gần người.

Lực lượng này chiếu rọi bốn phương tám hướng, nhưng là loại này hỗn loạn không có tiếp tục bao lâu.

Đạo Tử bộ pháp một chút xíu giẫm ở trên biến hóa, rất nhanh hết thảy hỗn loạn bắt đầu trở nên có thứ tự.

Tựa hồ đang định chế trật tự.

Lúc này Thiên Nguyên trận đồ điên cuồng vận chuyển muốn thoát ly Đạo Tử ảnh hưởng, nhưng mà Đạo Tử chắp tay mà đi, như vào chỗ không người.

Hết thảy trận pháp lực lượng đều không thể ngăn cản bước tiến của hắn, tựa hồ tất cả biến hóa tại sớm đã rõ ràng trong lòng.

Sau một lát, Đạo Tử dừng lại tại trận pháp ở giữa nhất, cũng chính là giờ khắc này, thất thải quang mang đại phóng.

Thiên Nguyên trận đồ hiển lộ rõ ràng Thái Cực phong, lấy Đạo Tử làm trung tâm chiếu rọi thiên địa.

Như Ngân Hà rơi xuống Cửu Thiên, Đạo Tử sừng sững trên chín tầng trời.

Lấy tuyệt đại dáng người, trấn áp Cửu Thiên Ngân Hà.

Lúc này một cánh cửa xuất hiện ở trên Ngân Hà, phía trên thế mà còn có trận pháp.

Vô cùng phức tạp, nghe rợn cả người.

Bất quá một chút, tất cả mọi người lúc trước lâm vào trong đó, khó mà tự kềm chế.

Khi An Khách thời điểm lấy lại tinh thần, bầu trời Thiên Nguyên Trận pháp đã biến mất, Đạo Tử từ lâu rời đi.

Lúc này hắn mới cảm giác Đạo Tử đáng sợ đến bực nào, để cho người ta hoảng sợ.

Hắn cố gắng ổn định tâm thần, bắt đầu tuyên bố tin tức.

« Đạo Tử lại đến Thái Cực phong, phá Thiên Nguyên trận đồ, lấy tuyệt đại dáng người, lập thân trên chín tầng trời »

Thái Cực phong, phong chủ trong động phủ.

Miêu Thiên Nguyên còn tại tu luyện.

Lúc này hắn đột nhiên bị bừng tỉnh, có người tìm tới hắn.

Là đệ tử của hắn, Ân Chí Viễn.

"Hoảng hoảng trương trương, như thế nào giúp vi sư phân ưu?" Miêu Thiên Nguyên để Ân Chí Viễn tiến đến, thấy đối phương thần sắc bất ổn, mở miệng răn dạy, chợt lại hỏi:

"Xảy ra chuyện gì rồi?"

"Đạo, Đạo Tử sư đệ lại tới Thái Cực phong, là đến phá Thiên Nguyên đại trận." Ân Chí Viễn thở phào, để cho mình tận lực bình tĩnh một chút.

"Tới thì tới, cũng không phải lần thứ nhất, muốn phá giải cũng không dễ dàng.

Loại chuyện nhỏ nhặt này ngươi cứ như vậy bối rối, về sau ta làm sao đem Thái Cực phong giao cho ngươi?" Miêu Thiên Nguyên lông mày cau lại.

Đối với mình xem trọng đệ tử, không hài lòng lắm.

Thoại âm rơi xuống, hắn di chuyển bộ pháp đi ra phía ngoài, thuận tiện hỏi nói:

"Đạo Tử đi đến cái nào rồi? Có phá vỡ dấu hiệu sao?"

Ân Chí Viễn cúi xuống, nhẹ giọng mở miệng:

"Đạo Tử hắn hắn đã phá vỡ Thiên Nguyên trận đồ rời đi."

Nghe vậy, Miêu Thiên Nguyên cứ thế tại nguyên chỗ, hắn sắc mặt nghiêm túc nhìn về phía Ân Chí Viễn, trầm giọng nói:

"Ngươi vừa mới nói cái gì? Lại cho lão phu nói một lần."

"Đạo Tử sư đệ phá vỡ Thiên Nguyên trận đồ, đã rời đi." Ân Chí Viễn lặp lại một lần.

"Phá vỡ rồi?" Miêu Thiên Nguyên lặp lại một câu, liền lắc đầu nói:

"Không có khả năng, tuyệt không có khả năng."

Hắn trong nháy mắt biến mất, lại một lần nữa xuất hiện, liền ở bên ngoài, trực diện Thiên Nguyên trận đồ.

Lúc này Thiên Nguyên trận đồ không sai biệt lắm tiêu tán, nhưng tại ánh mắt của hắn dưới, y nguyên thấy được hào quang vạn trượng, thấy được Ngân Hà rơi xuống Cửu Thiên, thậm chí còn có đạo kia tuyệt thế thân ảnh cùng Cửu Thiên cửa lớn.

"Thật phá vỡ, thế hệ trẻ tuổi phá vỡ trận đồ dẫn động đại môn mới, đúng là phá vỡ. Thế nhưng là. Ta không nhìn thấy, ta chờ nhiều năm như vậy, thế mà không có tận mắt nhìn thấy phá vỡ Thiên Nguyên trận đồ." Miêu Thiên Nguyên khí cấp công tâm, hối hận không chịu nổi.

Chợt hắn mặt lộ phẫn nộ, quát:

"Nghịch đồ, còn chưa cút đi ra gặp ta."

Ân Chí Viễn trước tiên chạy tới, cẩn thận từng li từng tí vấn an.

"Nghịch đồ, nghịch đồ a." Miêu Thiên Nguyên chỉ vào Ân Chí Viễn, tức hổn hển nói:

"Vi sư không phải nói, có phá trận dấu hiệu liền thông tri vi sư sao? Ngươi đem vi sư nói khi gió thoảng bên tai rồi?"

"Ta vừa mới không phải thông tri sao?" Ân Chí Viễn thấp giọng nói.

"Thông tri? Sự tình đều kết thúc, lão phu muốn ngươi thông tri? Việc nhỏ như này ngươi cũng làm không xong, vi sư cần ngươi làm gì?" Miêu Thiên Nguyên cả giận nói.

"Thế nhưng là. Đạo Tử tới trong nháy mắt, liền trực tiếp phá vỡ trận pháp, sư phụ ngài không nói Đạo Tử vừa đến đã thông tri." Ân Chí Viễn chảy mồ hôi giải thích nói.

"A? Hay là vì sư sai? Ngươi còn lý luận? Vi sư có phải hay không còn muốn giải thích với ngươi?" Miêu Thiên Nguyên giận quá mà cười.

"Đệ tử không dám." Ân Chí Viễn đem đầu thấp trầm thấp.

"Không dám tốt nhất, chuyện này sai tại ngươi." Miêu Thiên Nguyên nhìn chằm chằm Ân Chí Viễn hung hăng nói:

"Ta mặc kệ ngươi dùng cái gì biện pháp, nhất định phải để Đạo Tử lại đến phá một lần trận đồ, nhất định phải để vi sư tận mắt một lần.

Nếu không nếu không. . ."

Trong lúc nhất thời Miêu Thiên Nguyên không biết dùng cái gì biện pháp trừng phạt tên nghịch đồ này, Thái Cực phong không thể rời bỏ tên nghịch đồ này, nếu không mình phải bận rộn chết.

Xoắn xuýt chỉ chốc lát, Miêu Thiên Nguyên âm thanh lạnh lùng nói:

"Nếu không đừng trách vi sư cảm thấy niên kỷ không nhỏ, đến lúc đó để cho ngươi tại tông môn tìm đạo lữ.

Một người làm việc không thành, hai người luôn có điểm dùng a?"

Ân Chí Viễn kinh hãi, vội vàng quỳ xuống:

"Sư phụ, đệ tử sẽ tìm biện pháp đền bù sai lầm."

"Dạng này tốt nhất." Miêu Thiên Nguyên phất tay áo biến mất tại nguyên chỗ.

Lưu lại Ân Chí Viễn một người tại nguyên chỗ thở dài.

Ngày 25 tháng 12, thứ bảy.

Chu Tự lĩnh hoàn thành tư liền về đến nhà  chờ ăn xong cơm tối, ba người bọn họ dự định tiến một chuyến Biên Giới thành.

Nói đêm nay Thất Thiên sẽ từ hồng nguyệt xuống tới.

Thứ này cũng ngang với bọn hắn sắp biết hồng nguyệt lực lượng cùng tác dụng.

Mà Bất Tử Thụ hạt giống, đã bị Chu Ngưng Nguyệt trồng ở trong thành vị trí, nơi đó có cái quảng trường cùng dự lưu thổ địa, thích hợp nhất dùng để trồng trọt.

Về phần lúc nào nở hoa kết trái.

Không ai biết.

Dù sao mọc rễ nảy mầm cũng không đạt thành.

"Phân Thu tỷ một chút, ta còn có 3900, toàn lâu như vậy, rốt cục có thể mua cái chiếc nhẫn.

Còn kém kiểu dáng, sau đó tìm thời cơ tốt.

Cái này có thể hỏi một chút Lý Lạc Thư, tham mưu một chút." Chu Tự trong lòng tính toán.

Hắn tăng ca làm việc năm tháng, rốt cục có một chút tiền tiết kiệm.

Nghĩ đến sắp cầu hôn, trong lòng của hắn liền có chút hưng phấn, ngồi tại ghế sô pha lúc, hắn xuất ra điều khiển từ xa thử mở ti vi.

Muốn nhìn một chút TV, tốt nhất có thể nhìn thấy cầu hôn hình ảnh, tốt bắt chước một hai.

Chỉ là nhấn đến mấy lần, TV đều không có phản ứng.

Nghi hoặc dưới, hắn đi xem nhìn nguồn điện, phát hiện không có vấn đề chút nào.

Cái này khiến hắn càng thêm nghi hoặc.

"A, TV hỏng, hẳn là Nguyệt tỷ lực lượng bộc phát thời điểm làm hư." Lúc này Thu Thiển đi tới hảo tâm nhắc nhở.

Chu Tự hoá đá tại chỗ, mua cái TV muốn hơn ba ngàn

Tiền tiết kiệm trong nháy mắt đều sẽ không có.

Vừa nghĩ tới đó, hắn liền không có ý định mua TV.

Rất nhanh, hắn nhớ tới tới này không phải mình làm hư, chính mình không có mua tất yếu.

Nghĩ thông suốt cái này, hắn trước tiên lấy điện thoại di động ra bấm lão ba điện thoại.

"Con ta, tìm vi phụ chuyện gì, vi phụ muốn xào rau." Đối diện truyền đến Chu Nhiên thanh âm, cùng thìa phanh nồi thanh âm.

"Lão ba, trong nhà TV bị Nguyệt tỷ làm hư, nàng không có TV nhìn." Chu Tự không nói chính mình muốn xem tivi.

Nghe vậy, Chu Nhiên đại khí nói: "Mua."

"Một cái TV muốn ba bốn ngàn, ngươi cho ta 4000 đi." Chu Tự nói khẽ.

"Ba bốn ngàn? Con ta, vi phụ tiền cái này dễ bị lừa sao? Hai ba ngàn đủ ngươi mua, vi phụ chuyển 2500 cho ngươi." Chu Nhiên âm thanh lạnh lùng nói.

Chu Tự có chút kinh ngạc, TV dễ dàng như vậy sao?

Trước kia cùng lão mụ mua một lần thời điểm, rõ ràng rất đắt.

"Uy, nhi tử, gần nhất cùng Thu Thiển ra sao?" Liễu Nam Tư thanh âm truyền tới.

"Cái gì thế nào?" Chu Tự hỏi ngược lại.

"Là Thu Thiển chưa đủ tốt sao? Đều nửa năm, ngươi không hành động sao?" Liễu Nam Tư ngữ trọng tâm trường nói:

"Nhi tử, ngươi là Ma Đạo Thánh Tử, không phải người tốt lành gì, lúc này đừng giả bộ người tốt."

Chu Tự: "."

Mẹ, đừng như vậy, ngươi nói không xấu hổ, ta nghe đều xấu hổ. Mà lại ngươi một đạo tiếp mệnh lệnh không phải tốt? Liền nói cuối năm thành hôn, tất cả đều vui vẻ.

Cuối cùng Chu Tự mắt nhìn còn có chín mươi phần trăm lượng điện điện thoại, vội nói:

"Mẹ, điện thoại di động ta không có điện, treo a, các ngươi làm việc đi."

Đô

Điện thoại bị Chu Tự cúp máy.

Nhìn một cái còn tại phòng bếp bận rộn Thu tỷ, Chu Tự tính toán cầu hôn.

Bất quá nhìn thấy Thu tỷ đang bận, mình tại chơi điện thoại, cảm thấy không tốt lắm.

Không do dự, hắn đứng dậy đi vào phòng bếp:

"Thu tỷ, ta giúp ngươi đi, ta tại tiệm cơm hỗ trợ rất nhiều năm, kỳ thật.

Kỳ thật vẫn là không hiểu gì, Thu tỷ có thể nói cho ta biết làm thế nào."

Do dự một chút Chu Tự đổi thuyết pháp.

"Vậy ngươi biết làm cơm muốn làm gì?" Thu Thiển đột nhiên hỏi.

Hơi chút suy nghĩ, Chu Tự thử thăm dò nói: "Giúp Thu tỷ trợ thủ?"

Nghe vậy, Thu Thiển khóe miệng lộ ra ý cười nhợt nhạt, sau đó dùng tay giúp Chu Tự gấp tay áo.

"Thu tỷ, tay của ngươi là ẩm ướt, tay của ta là làm." Chu Tự đem Thu tỷ tay áo buông xuống nói:

"Như vậy đi, ta giúp Thu tỷ gấp tay áo."

Thu Thiển cứ như vậy nhìn xem cánh tay mình tay áo bị buông xuống, sau đó bị thay nhau nổi lên.

Không hiểu cảm giác có chút mừng rỡ.

Nếu là sư phụ dạng này, nàng đã cảm thấy sư phụ đang quấy rối.

Chờ Chu Tự giúp nàng gấp tốt, nàng phủi tay, sau đó trở về Chu Tự sau lưng đem hắn đẩy ra phòng bếp:

"Ngươi không phải đến giúp đỡ, là tới quấy rối, hay là xem ngươi TV đi thôi."

"Thế nhưng là TV hỏng." Chu Tự vội vàng giải thích.

"Ồ?" Thu Thiển đối xử lạnh nhạt cười xấu xa nói:

"Nguyên lai là nhàn rỗi nhàm chán, đến phòng bếp quấy rối nha."

Chu Tự khẽ giật mình, vội vàng nói:

"Thu tỷ, ngươi biết, ta khẳng định không phải loại người này."

"Ha ha." Thu Thiển nhìn qua Chu Tự cười không nói.

Chu Tự: "."

Đi Biên Giới thành trên đường, Chu Tự nhận được lão ba chuyển tới 2500, sau đó để Nguyệt tỷ cùng Thu tỷ lên mạng chọn TV.

Hạn mức cao nhất 2000.

Luôn có thể mua được.

Trên đường hắn cũng nhận được Lý Lạc Thư gửi tới tân trận pháp, là một cánh cửa lớn.

Có quang mang bao trùm, trên đó rất nhiều phù văn lưu chuyển, hoàn toàn nhìn không ra quy luật.

Chuyên nghiệp sự tình hay là giao cho người chuyên nghiệp, hắn trực tiếp phát cho Nguyệt tỷ.

"Thật là đến tiếp sau trận pháp, thật là lợi hại, không biết năm sau có thể hay không giải đi ra." Chu Ngưng Nguyệt nhìn xem điện thoại cảm khái nói.

"Mua trước TV, bất quá ta nhớ kỹ TV là có thể sửa, nếu không trực tiếp sửa đi." Thu Thiển đột nhiên nói ra.

"Ta có thể nghiên cứu một chút, vạn nhất liền có thể sửa chữa tốt." Chu Ngưng Nguyệt cũng là gật đầu.

Chu Tự: "."

Ta đây làm sao ăn cái kia 500?

Bất quá tiền tới tay, hắn không có khả năng trả lại cho lão ba.

Chốc lát.

Bọn hắn đi vào Biên Giới thành, Chu Tự đem Biên Giới Thạch đem ra.

Thất Thiên nói cần thành chủ tại, có lẽ có Biên Giới Thạch người chính là thành chủ, cụ thể cần làm cái gì, bọn hắn cũng không biết.

"Hoan nghênh quang lâm, ta, ta là quan môn tín đồ."

Mới vừa vào cửa bọn hắn liền nghe đến phía sau cửa nơi hẻo lánh truyền đến quan môn tín đồ thanh âm.

Chu Ngưng Nguyệt đem mấy cái không dễ nhìn táo xanh lớn đặt ở quan môn tín đồ bên cạnh nói:

"Đưa ngươi ăn, nhớ kỹ đừng lãng phí."

Nói xong, ba người đi vào quảng trường trung tâm, nơi này là gieo xuống Bất Tử Thụ địa phương, cũng là chờ đợi Thất Thiên nơi tốt.

Dưới mặt đất tế đàn sự tình, bọn hắn trước mắt không có cách nào, chỉ có thể đằng sau lại nói.

"Gia, ngươi đã đến." Đại Địa Thần Khuyển trước tiên tới gần Chu Tự vấn an.

Hầu Trầm cũng là gật đầu nói:

"Đạo hữu tới đúng lúc, Thất Thiên muốn đi ra."

"Không phải nói nhiều mấy cái Đại Địa Thần Khuyển sao?" Thu Thiển tò mò hỏi.

"Ta mấy vị tộc nhân nhìn thấy Thần Minh cửa lớn, kinh hãi vạn phần, ở phía dưới cảm ngộ.

Không biết cảm ngộ cái gì." Đại Địa Thần Khuyển vội vàng giải thích nói.

Chu Tự bọn hắn cũng không để ý, Nguyệt tỷ càng sẽ không để ý, nàng ngồi chồm hổm trên mặt đất nhìn xem trồng mầm mống xuống địa phương  chờ đợi mọc rễ nảy mầm.

"Sư phụ ta nói, nàng tại một chỗ di tích tìm được có thể đẩy mạnh thực vật sinh trưởng nước suối, hai ngày nữa liền cho ta gửi tới." Thu Thiển đi vào hạt giống chỗ nói ra.

Chu Ngưng Nguyệt gật đầu, bất quá các nàng đều không có ôm hi vọng gì.

Thần mộc cũng không có dễ dàng như vậy dài nhanh.

Lúc này bầu trời đột nhiên sáng lên hồng quang.

Chu Tự ngẩng đầu nhìn lại, phát hiện hồng nguyệt bộc phát sáng rực, chung quanh đều biến thành huyết hồng.

Một cỗ lực lượng đặc thù bắt đầu bao trùm xung quanh, tựa hồ có thể không gian vặn vẹo.

Ngay tại lúc đó, Chu Tự trong tay Biên Giới Thạch bắt đầu tới hô ứng.

Hồng quang rơi xuống, đem Chu Tự hoàn toàn bao trùm, uy thế lớn lao gào thét xuống.

Trong lúc nhất thời Phá Thiên Ma Thể tự động mở ra tới đối kháng, vặn vẹo, điên cuồng khí diễm tùy theo bộc phát.

Biên Giới Thạch lấy hắn làm gốc, bắt đầu hấp thu hồng nguyệt lực lượng.

Lực lượng cường đại bức lui Chu Ngưng Nguyệt bọn người, bọn hắn nhìn xem trong chùm sáng Chu Tự sừng sững không ngã, khí độ rộng lớn, uyên đình nhạc trì.

"Có như vậy một chút sư phụ hắn hương vị, giống hắn nói Võ Đạo tông sư." Thu Thiển ngoài ý muốn nói.

Khai Sơn Pháp tại Chu Tự thể nội tự nhiên mà thành, có thể dẫn động khí huyết, chiếu rọi tứ phương.

Lúc này Phá Thiên Ma Thể mở ra, Chu Tự thân thể đã nhớ kỹ Khai Sơn Pháp, hoặc nhiều hoặc ít có thể ảnh hưởng Phá Thiên Ma Thể.

"Biên Giới Thạch muốn biến thành màu đỏ." Chu Ngưng Nguyệt nói ra.

Lúc này Biên Giới Thạch bị hồng quang triệt để bao trùm, biến thành xích hồng sắc.

"Oa! Thành công, so ta dự đoán muốn dễ dàng." Thất Thiên thanh âm từ trên cao xuống.

Đám người ngẩng đầu, nhìn thấy Thất Thiên từ hồng nguyệt mà đến, tại nó lúc xuất hiện, hồng quang biến mất, Chu Tự cũng khôi phục bình thường.

Thất Thiên kích động cánh, rơi vào Đại Địa Thần Khuyển trên đầu, nói:

"Ta trở về, ta đã chải vuốt xong hồng nguyệt lực lượng, mà lại cũng biết hồng nguyệt tác dụng, hoặc là nói tòa thành này sẽ có cái gì tác dụng khác."

"Là cái gì?" Chu Tự đem Biên Giới Thạch giao cho Nguyệt tỷ nghiên cứu.

Những người khác cũng nhìn xem Thất Thiên  chờ đợi kết luận.

Đại Địa Thần Khuyển lại có chút phiền muộn, cái này Thất Thiên hơi một tí cưỡi đến trên đầu nó, nếu không phải mình tác dụng đối với nó lớn, mặt khác hai cái đầu đã cắn qua đi.

"Hồng nguyệt là quyền hành bên dưới đản sinh sản phẩm, nó từ đâu tới ta cũng không hiểu, bất quá nó có cái thần kỳ tác dụng." Thất Thiên nhìn xem đám người thần bí nói:

"Hồng nguyệt giáng lâm, Thần Minh hiển lộ rõ ràng."

"Có ý tứ gì?" Thu Thiển nghi ngờ nói.

Những người khác tự nhiên một mặt mờ mịt.

"Đơn giản tới nói, chỉ cần có người đưa tới hồng nguyệt, chúng ta liền có thể mang theo cả tòa thành xuất hiện ở nơi nào, đã là tai nạn cũng là ban ân." Thất Thiên nói ra..