Chương 237: Chỉ hướng Thu tỷ lời cầu nguyện

Chương 237: Chỉ hướng Thu tỷ lời cầu nguyện

"Đưa tới hồng nguyệt, liền có thể để thành đi qua?" Chu Tự nghi ngờ nói.

"Có phải hay không tòa thành này có thể di động?" Thu Thiển đi theo hỏi.

"Vâng, nhưng lại không phải." Thất Thiên hơi chút suy nghĩ nói:

"Di động hẳn là hồng nguyệt, thành chỉ là đi theo hồng nguyệt.

Hồng nguyệt lực lượng mới là hết thảy."

"Vậy tại sao là ban ân cũng là tai ách?" Chu Ngưng Nguyệt đi theo hỏi.

"Các ngươi là người tốt không phải liền là ban ân? Là người xấu không phải liền là tai ách rồi?" Thất Thiên nhìn qua Chu Ngưng Nguyệt nói.

Nghe vậy, Chu Tự không tự chủ được gật đầu, bọn hắn một nhà tất cả đều là nhân vật phản diện, xem ra là tai ách.

Nhưng là mình tâm hoài hiệp nghĩa, không mang tới Nguyệt tỷ cùng Thu tỷ, đó nhất định là ban ân.

Suy nghĩ kỹ một chút lại không đúng, thực lực mình có hạn, vạn nhất có người hữu tâm nhằm vào, đây không phải là đưa thịt đến cửa?

Chu Tự đem lo nghĩ đưa ra.

Thất Thiên nhún vai nói:

"Có thể chạy về đến, cũng có thể không trả lời, nếu là đối phương quá mạnh, vậy liền nhận thua."

Nói hay lắm, Chu Tự một mặt xem thường  tương đương với không nói.

Bất quá hắn nhớ tới Bách Mạch tiên tử nói, có thể thông hướng dị vực không gian, có lẽ cái này dị vực không gian chính là Biên Giới thành. .

Chỉ là không rõ nơi này cùng Trí Tuệ nữ thần có quan hệ gì.

"Vậy những người khác muốn làm sao đưa tới hồng nguyệt?" Thu Thiển đột nhiên hỏi.

Rất rõ ràng, cho đến trước mắt không có bất kỳ người nào đưa tới hồng nguyệt.

"Chỉ hướng hồng nguyệt liền tốt, liền giống với người khác cầu xin Thần Minh, chỉ hướng đối với liền tốt.

Quyền hành có lắng nghe chúng sinh năng lực, hồng nguyệt cũng có, trên lý luận chỉ cần là chỉ hướng hồng nguyệt, thân là thành chủ người liền có thể nghe được.

Bất quá. . ." Thất Thiên nhìn một chút Chu Tự ba người nói:

"Các ngươi thật giống như đều không có cái gì rõ ràng quyền hành tại thân, có thể nghe được hay không ta cũng không xác định."

"Cái kia có thể mượn nhờ người khác quyền hành kết nối hồng nguyệt sao?" Thu Thiển tưởng tượng xuống, chỉnh lý tốt ý nghĩ, lại nói:

"Chính là lợi dụng mặt khác Thần Minh tế đàn, chỉ hướng hồng nguyệt."

"Cái này rất khó, vừa muốn có tương ứng quyền hành, hai tế đàn nhất định phải ở trong thành, ba vị kia Thần Minh không thể ra tay can thiệp." Thất Thiên nhắc nhở.

Chu Tự nhìn về phía Thu tỷ, trong lúc nhất thời cảm thấy bọn hắn giống như tất cả đều thỏa mãn.

"Ngươi đi qua thông đạo dưới lòng đất sao?" Thu Thiển hỏi Thất Thiên.

Tại nó nghi hoặc lúc, Chu Tự để Đại Địa Thần Khuyển mang Thất Thiên đi thông đạo dưới lòng đất một chuyến.

Chuyện nơi đây tự nhiên muốn để Thất Thiên biết rõ ràng.

Dạng này tác dụng của nó sẽ lớn hơn.

Hầu Trầm cùng Đại Địa Thần Khuyển cho Thất Thiên dẫn đường, Chu Tự bọn hắn thì tại suy nghĩ làm sao để cho người khác đưa tới hồng nguyệt.

Mặc dù không nhất định hữu dụng, nhưng nếu có thể dùng.

"Lần trước không phải nói Hỏa Nguyệt cốc người chỉ hướng không đúng sao? Đem bọn hắn lời cầu nguyện sửa chữa một chút  liên tiếp Thu Thiển cùng hồng nguyệt, có phải hay không liền có thể để bọn hắn đưa tới hồng nguyệt?" Chu Ngưng Nguyệt cắn táo xanh lớn nói ra.

"Để Thu Thiển cầm trong tay Biên Giới Thạch cùng Thái Dương Quyền Trượng, liền có thể cùng thời đại biểu Thái Dương Thần cùng hồng nguyệt?" Chu Tự cảm giác có chút giống thần côn.

"Chấp chưởng thái dương cùng hồng nguyệt nữ thần, xin mời lắng nghe tín đồ cầu xin." Chu Ngưng Nguyệt nhìn qua Thu Thiển làm bộ tín đồ cầu nguyện.

Nghe vậy, Thu Thiển run lên ra tay cánh tay u cục nói:

"Nguyệt tỷ thật buồn nôn."

"Ừm, hẳn là muốn tốt nghe lời cầu nguyện, nói đến Thái Dương Thần lời cầu nguyện là cái gì?" Chu Tự tò mò hỏi.

"Ta ngẫm lại a, tựa như là, ngươi là vô tận không trung Thái Dương Chi Chủ, so quang minh càng sáng tỏ, so hỏa diễm càng cực nóng, là ánh sáng cùng lửa Chúa Tể. Phía sau ta liền không có nghe được." Thu Thiển nói ra.

"Nói cách khác một đoạn này là có thể dùng, phía sau dùng hồng nguyệt bổ sung, lại thêm Thu Thiển miêu tả, liền có thể hoàn toàn chỉ hướng Thu Thiển cùng hồng nguyệt." Chu Ngưng Nguyệt hơi hưng phấn nói:

"Dạng này chúng ta liền có thể mang theo Biên Giới thành đi ra ngoài nhìn xem, du lịch đều thuận tiện rất nhiều."

"Nguyệt tỷ không phải nói du lịch khu đồ vật không có trong nhà ăn ngon không?" Chu Tự hỏi.

"Ta cũng không phải tiểu hài tử, dĩ nhiên không phải vì ăn đi." Chu Ngưng Nguyệt cắn miệng táo xanh lớn khinh thường nói.

Chu Tự cũng không có để ý, mà là tại muốn hồng nguyệt hẳn là làm sao miêu tả.

"Dị vực, ban ân, tai ách, những này là Bách Mạch tiên tử đối với hồng nguyệt miêu tả, như vậy sửa chữa một chút." Chu Tự cúi xuống suy nghĩ.

Một lát sau, hắn ngẩng đầu nhìn về phía Thu Thiển nói:

"Nếu không dùng cái này, ánh mắt của ngươi đến từ không gian chỗ sâu nhất, ngồi cao Bất Tử Thụ phía trên, là chấp chưởng dị vực Phi Hồng nữ thần."

"Cảm giác có thể." Chu Ngưng Nguyệt gật gật đầu.

Thu Thiển cũng có chút không có ý tứ:

"Nữ thần chỉ là ta sao?"

"Thần Nữ ngươi cũng nghe hơn hai mươi năm, đổi một chút cũng không có gì." Chu Ngưng Nguyệt nói ra.

Suy tư dưới, Thu Thiển cũng không có nói cái gì, lựa chọn ngầm thừa nhận.

Chu Tự hơi hưng phấn nói:

"Như vậy toàn bộ lời cầu nguyện chính là:

Ngươi là trên không trung Thái Dương Chi Chủ.

So quang minh càng sáng tỏ, so hỏa diễm càng cực nóng, là ánh sáng cùng lửa Chúa Tể.

Ánh mắt của ngươi đến từ không gian chỗ sâu nhất.

Ngồi cao Bất Tử Thụ phía trên, là chấp chưởng dị vực Phi Hồng nữ thần."

"Nếu như là Thái Dương Thần tín đồ liền để bọn hắn niệm cái này, nếu như là Hắc Dạ nữ thần tín đồ, như vậy thì đổi đi mở đầu." Chu Ngưng Nguyệt cũng tràn ngập hứng thú.

Cảm giác cùng gọi điện thoại một dạng, nhưng là lại hoàn toàn không giống.

Thu Thiển nhìn xem cái này hai tỷ đệ, đột nhiên lại cảm giác bọn hắn rất giống.

Tại nàng muốn nói cái gì lúc, hậu phương đột nhiên truyền đến tiếng kinh hô:

"Trời ạ, ta đến cùng ở nơi nào? Nơi này làm sao có thể có nhiều như vậy quyền hành?

Nơi này là Thần Vực sao? Hay là Chư Thần mai táng chi địa?

Ta muốn rời khỏi nơi này, cái này quá nguy hiểm, nhiều như vậy quyền hành, khẳng định sẽ bị những cái kia Thần Minh để mắt tới.

Ta thế mà ở chỗ này chờ đợi lâu như vậy, to con mau tới bắt ta trở về, ta không chạy loạn, cũng không tiếp tục chạy loạn."

Chu Tự ba người nhìn về phía trong thành chỗ sâu, lúc này Thất Thiên giống như một đạo ánh sáng giữa không trung lao vùn vụt, tựa hồ bị bị hù rất nghiêm trọng.

"Chúng ta nơi này khoa trương như vậy sao?" Chu Tự nhìn qua tán loạn Thất Thiên hiếu kỳ nói.

"Đại khái là chúng ta người không biết không sợ đi." Thu Thiển hồi đáp.

"Ta mới tám tuổi, các ngươi vô tri đừng mang ta lên." Chu Ngưng Nguyệt cải chính.

Hô một chút thời gian, Thất Thiên rốt cục ổn định lại, nó rơi vào chạy tới Đại Địa Thần Khuyển trên đầu, đối với Chu Tự mấy người nói:

"Các ngươi có phải hay không căn bản không biết những cái kia quyền hành ý vị như thế nào?"

"Mang ý nghĩa Chư Thần trở về tất nhiên sẽ để mắt tới nơi này?" Chu Ngưng Nguyệt hỏi.

"Mang ý nghĩa nơi này ẩn giấu đi Chư Thần bí mật? Tùy thời đều có thể mang đến nguy hiểm?" Thu Thiển cũng hỏi.

"Mang ý nghĩa Thần Minh thời đại dư nghiệt sẽ tìm đến phiền phức?" Chu Tự đi theo mở miệng.

Thất Thiên trừng mắt nhìn nhìn xem Chu Tự ba người, trong lúc nhất thời có chút không hiểu.

"Các ngươi mạnh đến không nhìn những thứ này sao?" Nó hỏi.

"Đại Địa Thần Khuyển không có nói cho ngươi chúng ta phía sau có người?" Chu Ngưng Nguyệt một mặt hiếu kỳ.

"Người nào a, để cho các ngươi lớn gan như vậy?" Thất Nguyệt càng thêm nghi hoặc.

Đại Địa Thần Khuyển bên cạnh một cái đầu hảo tâm giải thích nói:

"Ở trước mặt ngươi ba người, một cái là Ma Đạo Thánh Tử, một cái là Ma Đạo Thánh Nữ, một cái là Ma Đạo Thần Nữ.

Mảnh khu vực này là Ma Đạo cự phách địa bàn.

Ma Đạo Thánh Tử cùng Ma Đạo Thánh Nữ là Ma Đạo cự phách nhi nữ, Ma Đạo Thần Nữ là Ma Đạo cự phách con dâu."

Nghe vậy, Thất Thiên ngây ngẩn cả người, khó có thể tin nhìn xem Chu Tự bọn hắn:

"Tịnh, Tịnh, Tịnh Thần Chu Vương?"

Trong lúc nhất thời Thất Thiên nhớ tới Chu Tự chém Nguyên Tố Chi Thần bộ dáng, nó thế mà không có quá mức để ý.

"Cái danh hiệu này phong nhã khí a? Không biết Nguyệt tỷ cha nàng làm sao lấy." Chu Tự có chút cảm khái.

"Căn bản cũng không phải là chính hắn lấy." Thất Thiên thầm nói, chợt nó tỉnh ngộ lại:

"Các ngươi có dạng này hậu trường, vậy 500 năm sau nếu là không thả ta, ta có phải hay không không có biện pháp nào?"

"Thả." Chu Tự nhẹ nhõm mà có giản tiện nói.

"Vậy ta đây 500 năm liền bồi các ngươi mạo hiểm, cùng Chư Thần đứng tại mặt đối lập, gian nan cầu sinh." Thất Thiên chán chường nói.

Đại Địa Thần Khuyển khinh thường, nghĩ thầm lấy gia năng lực, 500 năm về sau, có thể trực diện Chư Thần, phá vỡ hết thảy, lên Cửu Thiên xuống U Minh, quét ngang Bát Hoang Lục Hợp hết thảy địch.

Đằng sau Chu Tự nói chỉ hướng Thu tỷ lời cầu nguyện, hỏi có thể hay không có hiệu lực.

"Kỳ thật cũng không có trong tưởng tượng dễ dàng như vậy, chỉ hướng cái nào đó người, đầu tiên phải có quyền hành tại thân, kỳ thật không muốn thành chủ tham dự, tìm một vị Thần Minh thời đại tòng thần hoặc là thần thị liền tốt." Thất Thiên suy tư sau mới nói.

"Thần Nữ không được sao?" Chu Ngưng Nguyệt hỏi.

"Thần Nữ?" Thất Thiên nghi hoặc.

"Thần Minh chi nữ." Chu Ngưng Nguyệt nói bổ sung.

"Có ý tứ gì? Ngươi sẽ không nói nàng là. . ." Thất Thiên khó có thể tin nhìn về phía Thu Thiển:

"Không thể nào, Thần Minh thời đại đằng sau, Chư Thần không hiện, cũng không phải là nói một chút mà đến, nhìn nàng tuế nguyệt vết tích, bất quá chừng hai mươi.

Làm sao có thể là Thần Minh chi nữ?

Thời đại này căn bản không có Thần Minh, duy nhất sống ở dưới ánh sáng, chỉ có kia ngây ngốc Nguyên Tố Chi Thần, nàng còn không phải chân chính Thần Minh.

Dù là Thần Minh trở về, cũng là gần chút thời gian sự tình."

Nghe vậy, đừng nói Chu Tự, dù là Thu Thiển chính mình cũng vẻ mặt vô cùng nghi hoặc.

Lúc này bọn hắn mới phát hiện, Thần Minh không hiện, Thần Minh chi nữ ở đâu ra?

Chu Tự cùng Chu Ngưng Nguyệt quay đầu nhìn về phía Thu Thiển.

"Đừng nhìn ta, ta không biết, sư phụ không có nói với ta ta cụ thể làm sao sinh ra." Thu Thiển bị nhìn chằm chằm có chút ngượng ngùng.

Chu Tự cùng Chu Ngưng Nguyệt cũng không có đáp án, bất quá cũng không có ý định truy vấn ngọn nguồn hỏi rõ ràng.

Đối với Chu Tự tới nói, Thu tỷ chính là Thu tỷ, Thần Minh chi nữ không phải cái gì trọng yếu thân phận.

Trọng yếu nhất chính là, Thu tỷ là Ma Đạo Thánh Tử, không đúng, là hắn Chu Tự đối tượng hẹn hò. Ngạch, cũng không đúng, là hắn Chu Tự vị hôn thê.

Đây mới là trọng yếu nhất.

"Ngươi liền nói Thần Minh chi nữ có thích hợp hay không đi." Chu Tự hỏi Thất Thiên.

"Thích hợp, khẳng định thích hợp." Thất Thiên gật đầu.

Đằng sau bọn hắn lại hàn huyên một chút lời cầu nguyện sự tình.

Cụ thể Thất Thiên cũng không rõ ràng, nói chỉ cần tín đồ lời cầu nguyện không sai, Thu Thiển liền có thể hạ đạt thần dụ, đồng thời thông qua Biên Giới Thạch điều khiển toàn bộ Biên Giới thành.

Hồng nguyệt phải chăng đáp lại cũng tại nàng một ý niệm.

Biện pháp tốt nhất là thực tiễn một lần.

Rất nhanh Chu Tự liền quyết định tìm Hỏa Nguyệt cốc hai người, ý đồ để bọn hắn đưa tới hồng nguyệt.

Không trải qua nghĩ biện pháp làm dịu Hỏa Nguyệt cốc cực khổ.

Đương nhiên, làm sao làm cho đối phương tin tưởng cũng là chuyện phiền toái.

Loại sự tình này Chu Tự cũng không vội  chờ lần sau đi Thần Vực ngoại thành lại nói.

Đằng sau hắn hỏi Thất Thiên Bất Tử Thụ tác dụng.

"Bất Tử Thụ cùng quyền hành có quan hệ, hồng nguyệt lực lượng tràn ra nó có thể tổng hợp, mà lại có cường đại sinh cơ, đem nó gieo xuống có thể thay đổi cả tòa thành hoàn cảnh.

Các ngươi không phải muốn tu luyện sao? Các loại trưởng thành đại thụ các ngươi dưới tàng cây tu luyện làm nhiều công ít." Thất Thiên nói ra.

"Bất Tử Quả ngọt sao?" Chu Ngưng Nguyệt tò mò hỏi.

Thất Thiên hơi suy nghĩ, nhân tiện nói:

"Nghe nói là trên đời món ngon nhất trái cây một trong."

Nghe vậy, Chu Ngưng Nguyệt ánh mắt híp lại, có rất nhiều chờ mong.

Về phần bất lão bất tử hiệu quả, nàng chưa bao giờ để ý qua.

Nàng thiên phú cực cao, không cần lo lắng tuổi thọ cùng già yếu.

Xác định rõ những này, Chu Tự dự định nhìn một chút Thái Dương Thần, hỏi thăm làm dịu Hỏa Nguyệt cốc biện pháp.

Chu Ngưng Nguyệt cùng Thu Thiển thì tiếp tục xem xét hai tòa tế đàn.

Căn cứ Đại Địa Thần Khuyển cùng Hầu Trầm báo cáo, cho đến trước mắt bọn hắn phát hiện bốn tòa tế đàn, mặt khác còn tại tìm kiếm.

Thông đạo dưới lòng đất bọn hắn cũng không toàn bộ thăm dò.

Có nhiều chỗ có sức mạnh bao trùm, phá vỡ cần chút thời gian, cho nên tiến độ một mực bị kéo lấy.

"Lần này muốn hỏi cái gì?" Thái Dương Thần Điện dưới, Thái Dương Thần dựa vào ghế cao hỏi Chu Tự.

Không có quanh co lòng vòng, Chu Tự nói ngay vào điểm chính:

"Có biện pháp nào làm dịu Hỏa Nguyệt cốc tình huống sao?"

"Làm dịu sao? Vậy ngươi cần tìm tới mặt khác Thái Dương quyền hành, sau đó ngươi mang theo quyền hành tự mình tiến về Hỏa Nguyệt cốc, tiếp lấy tìm tới ta lưu lại tế đàn, dùng hạt giống quyền hành thúc đẩy quyền hành, gia trì tế đàn lực lượng, như vậy ít nhiều có thể vì bọn họ hóa giải một chút băng hàn.

Đương nhiên, cần ta truyền thụ cho ngươi phương pháp." Thái Dương Thần cười nhẹ mở miệng.

Lấy được quyền hành Chu Tự có thể hấp thu cực kỳ có hạn, cuối cùng vẫn là sẽ rơi xuống trên tay hắn.

Đây chính là bao kiếm lời mua bán.

"Dùng Thái Dương Quyền Trượng không được sao?" Chu Tự hỏi ngược lại.

"Đi là đi, nhưng là Hỏa Nguyệt cốc cách ngươi hẳn là rất xa đi, Thái Dương Quyền Trượng sử dụng khoảng cách nhưng không có bao xa." Thái Dương Thần tùy ý nói.

Nhưng mà, Chu Tự lại lộ ra rất nhỏ dáng tươi cười, thành, chợt hắn đối với Thái Dương Thần nói:

"Dạy ta phương pháp đi, qua chút thời gian ta dự định đi qua nhìn một chút."

Nghe vậy, Thái Dương Thần chau mày, nói:

"Nhân loại ngươi nhìn không giống nói đùa, chẳng lẽ nói ngươi cách Hỏa Nguyệt cốc rất gần? Không có khả năng, hẳn là rất xa mới là, ngươi có cái gì không giống với biện pháp?"

"Ta nhìn sẽ ngốc đến cái gì đều nói cho ngươi sao?" Chu Tự hỏi ngược lại.

"Nhân loại, tâm cơ quá nặng cũng không tốt." Thái Dương Thần cười nói.

Chu Tự gật gật đầu, sau đó vuốt vuốt huyệt thái dương nói:

"Vậy ta nói cho ngươi đi, chỉ là giống như gần nhất sự tình quá nhiều, đem quên đi.

Chờ ta nhớ tới lại nói cho ngươi đi."

Thái Dương Thần: "."

"Đúng rồi, ngươi biết Bất Tử Thụ sao?" Học được phương pháp về sau, Chu Tự đột nhiên hỏi.

"Quên  chờ ta nhớ tới sẽ nói cho ngươi biết." Thái Dương Thần về lấy mỉm cười.

Chu Tự nhún nhún vai, quay người rời đi, thuận tiện vẫy tay từ biệt.

Thái Dương Thần cứ như vậy nhìn xem Chu Tự rời đi, cực kỳ khó chịu.

Hắn phát hiện tên nhân loại này phát triển có chút quá nhanh, các loại đồ vật tầng tầng lớp lớp.

Vĩnh Ám Chi Nhận, Hắc Dạ quyền hành, Thần Minh trở về, hồng nguyệt, Bất Tử Thụ.

Các loại đồ vật các loại sự tình.

Mà để hắn nghi ngờ là, người như vậy như thế nào giữ vững những vật này?

Nếu như phía sau có người vì gì chưa bao giờ xuất hiện ở đây?

Vẫn là đối phương giấu được sâu?

"Xem ra bên ngoài cũng rất phức tạp, tu chân giới so sánh Thần Minh thời đại không biết là mạnh hay là yếu."

Thái Dương Thần lắc đầu, không còn suy nghĩ.

Thiên Vân Đạo Tông.

Lý Lạc Thư đứng tại trên ngọn núi, hắn nhìn qua phía trước mặt trời mọc một mặt bình tĩnh.

Lúc này, hắn lấy ra Chu Tự chuyển phát nhanh tới trái cây bắt đầu ăn, cắn một cái, phát hiện xác thực rất ngọt.

Về phần trái cây hiệu dụng, hắn cũng là không thèm để ý.

Bởi vì với hắn mà nói cơ bản vô dụng.

Ăn xong trái cây, thái dương cũng hoàn toàn dâng lên, chiếu rọi thiên địa.

Hắn nhìn qua mặt trời mọc, đang suy nghĩ thái dương như thế nào mới có thể chiếu sáng thiên địa.

Suy tư hồi lâu hắn cũng không thể suy tư ra đáp án, cuối cùng an tĩnh ngồi trên mặt đất  chờ đợi giữa trưa đến.

Chỉ là giữa trưa còn chưa tới, một bóng người đột nhiên xuất hiện ở bên cạnh hắn.

Hắn bóng lưng vĩ ngạn, chiếu sáng nhật nguyệt, ép thái dương ảm đạm phai mờ.

"Cha." Nhìn thấy đối phương Lý Lạc Thư liền vội vàng đứng lên cung kính nói.

Người đến là trở về không bao lâu Lý Cảnh Sơn.

Hắn trong mặt mày mang theo uy nghiêm, dù là không có biểu hiện ra ngoài, cũng có thể khiến người khác cảm thấy áp lực.

"Ngồi ở chỗ này ngắm phong cảnh?" Hắn nhìn nhi tử một chút, nhẹ giọng hỏi.

"Đang nhìn thái dương, hiếu kỳ nó vì cái gì có thể chiếu sáng thiên địa." Lý Lạc Thư giải thích nói.

"Ngược lại là rất nhàn." Lý Cảnh Sơn ngồi dưới đất, vỗ vỗ bên cạnh vị trí nói:

"Ngồi đi."

Nghe vậy, Lý Lạc Thư cũng trực tiếp tọa hạ, cũng không câu thúc.

"Trở về đằng sau, ngươi vẫn luôn rất nhàn a?" Lý Cảnh Sơn hỏi.

"Cũng không có." Lý Lạc Thư lắc lắc đầu nói:

"Ngẫu nhiên nhìn xem trận pháp, ngẫu nhiên ngẫm lại vấn đề, cộng thêm nghe mẫu thân phân phó đi ra mắt."

Nói lên ra mắt, Lý Cảnh Sơn trong mặt mày liền xuất hiện một chút vẻ u sầu, rất nhanh hắn đổi chủ đề:

"Nghe nói ngươi phá Thiên Nguyên trận đồ? Cùng vi phụ nói một chút là chuyện gì xảy ra, làm sao phá.

Lúc trước ta bỏ ra thời gian rất lâu, cuối cùng một quyền mở ra nó, chỉ là không có xuất hiện cánh cửa kia.".