Chương 240: Một kiếm bắt nguồn từ trong tâm hải

Chương 240: Một kiếm bắt nguồn từ trong tâm hải

Quan Hà phong bên trên.

Lý Lạc Thư cùng Lý Cảnh Sơn đàm luận thật lâu trận pháp, từ trên trời sáng đến trời tối.

Lại từ trời tối đến hừng đông, bọn hắn nói cực kỳ nhập thần.

Hồng Nghê tiên tử trong lúc đó tới qua một chuyến, chỉ là cho bọn hắn đưa điểm trà bánh, sau đó ngồi ở bên người Lý Cảnh Sơn nghe một hồi, cuối cùng quá mức nhàm chán, lại dẫn Mãn Giang Hồng đi bốn chỗ dạo chơi.

Lý Lạc Thư nói lúc tinh thần phấn chấn, Thiên Nguyên trận đồ hắn sớm đã rõ ràng trong lòng, hiểu rõ thấu triệt.

Không phải vậy không cách nào phá khai trận pháp.

Thẳng đến ngày thứ ba.

Bọn hắn mới cho tới cuối cùng.

"Thiên địa phân Âm Dương, nhất sinh nhị, nhị hồi nhất, có thứ tự có thể đi hướng vô tự, vô tự liền có thể trọng tân định nghĩa có thứ tự.

Đây chính là phá trận yếu điểm, dạng này trận pháp thật phi thường cao minh." Lý Lạc Thư khẽ cười nói.

"Đúng vậy a, trận pháp này thật sự là huyền diệu." Lý Cảnh Sơn cũng là cảm khái, chợt nhìn mình nhi tử lại nói:

"Không nghĩ tới ngươi trận pháp tạo nghệ sẽ như thế độ cao, về sau dự định đi đường này sao?"

Nghe vậy, Lý Lạc Thư thần sắc trở nên ảm đạm, cuối cùng rất nhỏ lắc đầu:

"Không nghĩ, chỉ là một chút hứng thú. ."

Đối với cái này, Lý Cảnh Sơn cũng không có nói thêm, quay đầu nhìn về phía mới ra mặt trời đỏ nói:

"Ta đi một chuyến Thanh Thành, bốn chỗ đi dạo, cảm giác phong cảnh không tệ."

"Trước kia càng không sai, gần nhất giá hàng cao, mà lại trong thành người sinh sống tiết tấu cũng nhanh .

Hận không thể đem một ngày bẻ thành hai ngày, mỗi ngày tăng ca thức đêm." Lý Lạc Thư mang theo một chút mỉm cười nói.

Lúc này Lý Cảnh Sơn quay đầu nhìn mình nhi tử dáng tươi cười, loại nụ cười này hắn những năm này chưa bao giờ thấy qua.

Nhìn như bình thường lại có vẻ chân thành.

"Tại Thanh Thành đi làm không dễ dàng đâu?" Hắn đột nhiên hỏi.

"Ừm, không quá dễ dàng, ta đổi nhiều lần làm việc, cuối cùng đều về tới ban sơ." Lý Lạc Thư hơi cảm khái nói.

Chính mình mấy lần rời đi nhà máy điện tử, lại mấy lần tiến vào nhà máy điện tử.

Không có điểm trình độ cùng bản sự, thật cũng chỉ có thể cùng nhà máy điện tử kết duyên.

Cuối cùng hắn nhận mệnh, làm rất lâu bảo an.

Đáng tiếc, công việc này không có thật lâu.

Dù là còn tại cũng không có mảy may biện pháp trở về, hắn hiện tại bị vây ở trên núi, không có dĩ vãng tự do.

Có lẽ muốn chờ ra mắt thành công mới có một chút tự do.

"Đọc sách không có đọc tốt?" Lý Cảnh Sơn hiếu kỳ nói.

"Không có đọc tốt, quá tự tin." Lý Lạc Thư lúng túng nói.

"Có thể lại đi đọc một lần, không cần thiết như thế chết đầu óc." Lý Cảnh Sơn đứng lên cười mắng.

Lý Lạc Thư lắc đầu, nói ra:

"Cảm thấy một lần liền tốt, không có thi đậu liền không có thi đậu, khi đó cũng cảm thấy luôn có đường ra."

Thoại âm rơi xuống, Lý Cảnh Sơn không tiếp tục mở miệng nhiều, chỉ là nhìn phía trước thời gian.

Thân là nhi tử Lý Lạc Thư đồng dạng nhìn xem mặt trời mọc, lúc này mặt trời đỏ một chút xíu đi ra, quang mang cũng biến thành chói mắt.

Lúc này, thuộc về Lý Cảnh Sơn thanh âm trầm ổn lần nữa truyền ra:

"Còn huy kiếm sao?"

Lý Lạc Thư cúi đầu, không có trả lời.

Hắn không biết đáp án.

Kiếm là hắn một mực thứ nắm giữ, nhưng là hắn càng vung không động kiếm.

Thật sự có chút vung bất động.

Đối với cái này, Lý Cảnh Sơn cũng không thèm để ý, chỉ là đột nhiên đổi một cái Lý Lạc Thư có chút luống cuống vấn đề:

"Về nhà những ngày này, ngươi vui vẻ sao?"

Thấy mình nhi tử nói không ra lời, còn có chút xoắn xuýt, Lý Cảnh Sơn liền hiểu rõ, hắn đưa tay chỉ hướng Quan Hà phong ngoại đạo:

"Đi thôi, xuống núi thôi."

"Cha?" Lý Lạc Thư cảm giác được một tia lo lắng.

"Không phải vội vàng ngươi rời đi, chẳng qua là cảm thấy nhi tử lớn, rời nhà đi ra ngoài không phải chuyện gì xấu." Lý Cảnh Sơn buồn cười nói:

"Ngươi cũng đừng cũng sẽ không quay lại nữa, mẹ ngươi sẽ tức giận đến đem ngươi bắt trở lại."

Nghe vậy Lý Lạc Thư lộ ra nét mừng:

"Nghỉ ta liền sẽ trở về thăm hỏi cha mẹ, vậy ta đi cùng mẫu thân cáo biệt."

"Hay là hiện tại đi đi, đi tìm ngươi mẹ không chừng lại lưu ngươi một năm nửa năm." Lý Cảnh Sơn lắc đầu hảo tâm nói.

Lý Lạc Thư bộ pháp trì trệ, cảm thấy phụ thân nói có lý.

Cuối cùng cung kính cúi đầu, cáo biệt phụ thân.

Lý Cảnh Sơn cứ như vậy nhìn xem Lý Lạc Thư rời đi Quan Hà phong, cuối cùng trùng điệp thở dài.

Hắn cũng không biết mình tại thở dài cái gì.

Là thở dài nhi tử trưởng thành? Hay là thở dài nhi tử không còn như dĩ vãng loá mắt?

Chính hắn cũng không rõ ràng.

Nhưng có một chút hắn là rõ ràng, con của hắn từ đầu đến cuối đều là con của hắn.

Mạnh cùng yếu, cũng không quan hệ.

Chỉ là không có vị hôn thê, để hắn canh cánh trong lòng.

"Rời đi cũng không cùng ta kẻ làm mẫu thân này mà nói." Hồng Nghê tiên tử từ trong hư không đi ra, giả ý sinh khí.

"Một mực giữ ở bên người cũng không phải biện pháp." Lý Cảnh Sơn đứng chắp tay.

"Ngươi xem hiểu nhi tử sao? Hắn đến cùng là muốn đi dạng gì đường? Không xác định xuống tới, ra mắt đều không có lòng tin." Hồng Nghê tiên tử trên mặt có vẻ u sầu.

Cười khẽ một tiếng, Lý Cảnh Sơn mới chậm rãi mở miệng:

"Tùy theo hắn đi, đi đường gì chúng ta duy trì hắn thuận tiện.

Bất quá, ngươi tìm tiếp, nhìn xem còn có hay không cái gì người thích hợp, để nhi tử xin phép nghỉ cũng phải đi gặp."

Hồng Nghê tiên tử gật đầu: "Ta tìm tiếp."

"Người khác ma tu địa giới vừa tìm liền có thích hợp, chúng ta đạo tu không có lý do gì so ma tu kém." Lý Cảnh Sơn nghiêm túc nói.

Xuống núi lúc, Lý Lạc Thư cho Chu Tự phát một đầu tin tức.

Chủ yếu là cáo tri đối phương mình đã xuống núi, hiện tại dự định đi bái sư học nghệ.

Chờ học nghệ trở về, liền xanh trở lại thành, hy vọng có thể hỗ trợ tìm làm việc.

Bởi vì thời gian còn sớm, Lý Lạc Thư không có chờ Chu Tự hồi phục.

Mà là đi trước tìm kiếm mình muốn bái sư vị kia, cụ thể ở đâu hắn không cách nào biết được.

Bất quá có thể đi tìm một vị tiền bối tính một chút, có lẽ có thể biết đại khái phạm vi.

Chỉ cần tới gần một chút, hắn tìm đạt được.

"Rốt cục có thể xuống núi, cũng may ta còn có một số tiền, đi Thanh Thành không đến mức lưu lạc đầu đường."

Lý Lạc Thư trong lòng có chút chờ mong.

Nếu như lần này ra ngoài có thể trở nên ưu tú, có lẽ đến tiếp sau hội ra mắt trở nên dễ dàng, cha mẹ cũng không cần mỗi ngày quan tâm.

Rời đi Quan Hà phong, hắn liền dự định gia tốc rời đi.

Chỉ là đột nhiên có người gọi hắn lại.

"Kiếm Thư sư đệ  chờ một chút."

Quay đầu nhìn lại, là Ân Chí Viễn vội vã chạy đến.

"Ân sư huynh, đã lâu không gặp." Lý Lạc Thư lộ ra mỉm cười nói.

"Là thật nhiều năm không thấy, sư đệ phong thái càng sâu lúc trước, chúng ta Thái Cực phong cho đến trước mắt, còn không có lúc trước mấy ngày trong lúc khiếp sợ khôi phục lại." Ân Chí Viễn cũng là trên mặt ý cười.

"Cho sư huynh thêm phiền toái." Lý Lạc Thư cúi đầu nói xin lỗi.

Thái Cực phong rất sớm trước liền giao cho Ân Chí Viễn quản lý, rất nhiều người đều biết, đời tiếp theo phong chủ hẳn là Ân Chí Viễn.

Chờ hắn tiến vào thượng tam phẩm, liền có thể trực tiếp trở thành phong chủ.

Tam phẩm phong chủ, hợp tình hợp lý.

Cho dù là tứ phẩm Nguyên Linh, cũng đủ để trở thành một chút trung đẳng môn phái chưởng giáo.

Tại Thiên Vân Đạo Tông làm nhất phong phong chủ mặc dù không đủ, có thể chỉ cần thoát ly trung tam phẩm tiến vào thượng tam phẩm, tự nhiên cũng liền đúng quy cách trở thành nhất phong phong chủ.

Đương nhiên, uy tín khẳng định không quá đủ.

Nhưng còn có lão phong chủ tại, vấn đề liền không lớn.

"Loại phiền toái này chúng ta mừng rỡ còn đến không kịp, sư đệ không cần để ý." Ân Chí Viễn lắc đầu, chợt xuất ra trong suốt hình vuông nói:

"Cái này phụng gia sư chi mệnh tặng cho sư đệ."

Tiếp nhận hình vuông, Lý Lạc Thư tường tận xem xét một lát.

Phát hiện cái này thấu bình hình vuông nhưng thật ra là cái hộp, trong hộp có một đen một trắng khí tức cân bằng giao hội.

Là Thái Cực.

"Thái Cực phong trấn sơn chi bảo, Thái Cực trận đồ?" Nhận ra trong nháy mắt, Lý Lạc Thư có chút kinh ngạc.

"Sư đệ kiến thức tốt." Ân Chí Viễn cười nói:

"Lúc trước sư phụ ta khoe khoang khoác lác, nói ai có thể phá vỡ Thiên Nguyên trận đồ liền đưa tặng trấn sơn chi bảo Thái Cực trận đồ.

Hiện tại sư đệ phá vỡ, tự nhiên là muốn đem trận đồ đưa tới.

Sư đệ tuyệt đối đừng không thu, này sẽ để cho ta sư phụ mặt mũi mất hết.

Bất quá vẫn là hi vọng sư đệ dành thời gian giúp một chút."

Gặp Ân sư huynh nói nhiều như vậy, Lý Lạc Thư cũng không tiện không thu trận đồ, chỉ có thể hỏi thăm cần hỗ trợ cái gì:

"Sư huynh mời nói."

Nhẹ nhàng thở ra Ân Chí Viễn vội vàng nói:

"Ta nhớ được Thiên Nguyên trận đồ là có nửa bộ sau, ta hi vọng sư đệ muốn đi phá giải lúc có thể nói trước một tiếng, ta tốt trước tiên quan sát."

"Liền cái này?" Lý Lạc Thư không hiểu.

"Liền cái này." Ân Chí Viễn gật đầu.

Điều rất trọng yếu này, phi thường trọng yếu.

"Vậy được rồi, bất quá." Lý Lạc Thư hơi chút suy nghĩ, tiếp tục nói:

"Bất quá ta không xác định có phải hay không chính mình đến phá giải, có lẽ sẽ tìm những người khác phá giải.

Đương nhiên, mặc kệ là ta tự mình tới, hay là để những người khác đến, đều sẽ sớm thông tri sư huynh."

Hắn muốn rời khỏi Thiên Vân Đạo Tông, đại ca đến tiếp sau phá giải, hắn không nhất định có thể trở về, thực sự không được có thể cho đại ca chính mình tới.

Mà Ân Chí Viễn để ý là lần sau có thể sớm biết, ai phá giải cũng không quan hệ.

Gặp Ân sư huynh đã không còn sự tình, Lý Lạc Thư chắp tay cáo biệt, rời đi Thiên Vân Đạo Tông.

Ân Chí Viễn đưa mắt nhìn Lý Lạc Thư rời đi, mặc dù hắn cũng có thể cảm giác được Lý Lạc Thư không còn loá mắt, nhưng là hắn cùng người khác khác biệt.

Hắn tận mắt chứng kiến Lý Lạc Thư quật khởi, không phải loại kia bộc phát thức quật khởi, mà là từng bước một đi ra.

Mỗi một bước đều có chính mình căn cơ.

Loại người này hắn không tin sẽ quay về lối.

Tương lai nhất định có thể nhìn thấy Đạo Tử lần nữa nở rộ quang mang, Ân Chí Viễn trong lòng suy nghĩ.

Hắn tự nhiên cũng không thể rớt lại phía sau quá nhiều, cũng nên chuẩn bị một chút.

Dù sao mình so Đạo Tử thế nhưng là lớn thêm không ít.

Bị quăng xuống quá xa, cũng không tốt nhìn.

Mặt trời mọc phương đông.

Ánh nắng ấm áp, mây trắng phiêu nhiên.

Trên không trung một bóng người ngự kiếm mà đi.

Chính rời xa Thiên Vân Đạo Tông.

Hắn quay đầu nhìn một cái nhìn không thấy Thiên Vân Đạo Tông, cảm khái nói:

"Trở lại không biết muốn chờ lúc nào, ta tìm làm việc rất ít nghỉ."

Đằng sau Lý Lạc Thư tiếp tục ngự kiếm rời đi.

Giữa trưa, khi hắn triệt để rời xa Thiên Vân Đạo Tông lúc, đột nhiên cảm giác xung quanh bầu trời bắt đầu trở tối, tiếp lấy mây đen dày đặc, phảng phất là bão tố giáng lâm.

Nhìn qua đột nhiên biến cố, Lý Lạc Thư ngừng chân mà đứng, trong mây đen trải rộng lực lượng đặc thù, toàn bộ không gian đều bị lực lượng này bao trùm.

Là có người để mắt tới hắn.

Không nghĩ tới một chút núi liền sẽ gặp được phiền phức, Lý Lạc Thư trong lòng cảm khái.

Chờ đợi một lát, phía trước bắt đầu có một đạo hắc ảnh xuất hiện, tốc độ của hắn thật nhanh, bất quá một chút thời gian, liền đi thẳng tới Lý Lạc Thư cách đó không xa.

Hắn thân phụ đen kịt cánh, như là vực sâu không đáy.

Xung quanh vu vân cùng hắn cánh hô ứng lẫn nhau, phảng phất bầu trời chính là hắn một đôi cánh.

Đây là một vị nam tử, trong mặt mày mang theo lạnh nhạt, nhìn qua Lý Lạc Thư trong đôi mắt thậm chí không có cái bóng.

"Các hạ là?" Lý Lạc Thư hỏi.

"Âm Lương Nguyệt, ngươi có thể nhớ kỹ tên của ta, chí ít biết thua ở trên tay người nào." Âm Lương Nguyệt nhìn chằm chằm Lý Lạc Thư, mặt không chút thay đổi nói:

"Ngươi là Thiên Vân Đạo Tông đệ tử, ta bản ý không muốn giết ngươi, đây đối với ta tới nói là chuyện rất phiền phức."

Lý Lạc Thư cảm giác chung quanh lực lượng, tò mò hỏi:

"Ngươi là Thần Minh thời đại nhân vật? Tu vi là rất cao sao? Thế mà có thể sống lâu như vậy."

"Tu chân giới không rõ chủ ta quyền hành, thân là thần thị, chủ ta không hoàn toàn biến mất, ta liền có thể tiếp tục thay đổi thân thể còn sống." Âm Lương Nguyệt đơn giản giải thích dưới, tiếp tục nói:

"Theo tu chân giới thực lực để tính, ta tính cả tam phẩm tam phẩm.

Ngươi nhìn nhưng không có tiến vào thượng tam phẩm."

Lý Lạc Thư không có tiếp tục cái đề tài này, chỉ là hỏi thăm trong lòng nghi hoặc:

"Dĩ vãng ta gần như không gặp Thần Minh thời đại dư nghiệt, gần nhất các ngươi thật giống như sinh động rất nhiều, là bởi vì các ngươi thần muốn bắt đầu trở về sao?"

"Không tính là đi, chỉ là ngươi tiếp xúc đến lĩnh vực của chúng ta." Âm Lương Nguyệt hảo tâm giải thích.

"Ta không nhớ rõ mình đã làm gì, làm sao lại đột nhiên tiếp xúc đến lĩnh vực của các ngươi?" Lý Lạc Thư đứng thẳng Thiên Tuyết bên trên, bình ổn mở miệng.

"Ngươi không biết?" Âm Lương Nguyệt có chút ngoài ý muốn, tiếp tục nói:

"Lê Minh Chi Kiếm tại ngươi nơi này, thanh kiếm này đối với chúng ta tới nói là phiền phức, cho nên có được kiếm ngươi tự nhiên quấn vào trong chúng ta.

Nếu như ngươi cảm thấy mình là vô tội, lại không muốn cuốn vào trong đó, như vậy thanh kiếm giao cho ta.

Ta thả ngươi rời đi."

"Không được." Lý Lạc Thư lắc đầu, nói thẳng:

"Ta vô tâm cuốn vào các ngươi, nhưng thanh kiếm này là ta hảo hữu tặng cho, cho nên các ngươi nếu cảm thấy ta quấn vào, vậy liền quấn vào đi."

"Không thể không nói, tu chân giới không ít rất có cốt khí người, hi vọng ngươi cũng có tương ứng thực lực." Âm Lương Nguyệt huy động cánh, mây đen tùy theo phun trào.

Trong lúc nhất thời, vô số quạ đen từ trong mây đen tụ tập, khí tức tử vong phô thiên cái địa, tuôn hướng Lý Lạc Thư.

Thấy vậy, Lý Lạc Thư đưa tay khẽ động, phía dưới vô số đại thụ lắc lư, ngay sau đó lá cây thoát ly đại thụ phóng lên tận trời đứng ở hắn xung quanh.

Kiếm ý tại trong lá cây hiện ra trong lúc nhất thời tất cả lá cây giống như linh kiếm lăng không.

Tại vô số quạ đen tuôn đi qua lúc, Lý Lạc Thư ngón tay khẽ nhúc nhích:

"Vạn Kiếm Quy Tông."

Sưu

Vô số lá cây bay đi, cùng đầy trời quạ đen đụng vào nhau.

Mà theo lá cây lao vùn vụt, Lý Lạc Thư cũng không có đứng tại chỗ, mà là ngự kiếm hướng phía trước mà đi, tốc độ không chậm nhưng là không có quạ đen tới gần hắn.

"So ta dự đoán mạnh hơn, nhưng là giữa chúng ta chênh lệch giống như lạch trời." Âm Lương Nguyệt đồng dạng cất bước đi hướng Lý Lạc Thư.

Trong lúc nhất thời quạ đen cùng lá cây cùng nhau va chạm rơi xuống.

Chỉ là lá cây đang nhanh chóng giảm bớt, quạ đen lại càng ngày càng nhiều.

Bất quá trong chốc lát, hai người mặt đối mặt, lá cây đã toàn bộ lạc dưới, quạ đen y nguyên phủ kín thiên địa.

"Ngươi thua." Âm Lương Nguyệt vươn tay chụp vào Lý Lạc Thư, âm thanh lạnh lùng nói:

"Ta lấy tính mạng ngươi."

Đối với cái này, Lý Lạc Thư về lấy mỉm cười, chợt tiến lên một bước.

Một bước này hắn biến mất tại nguyên chỗ, tính cả cùng một chỗ biến mất còn có dưới chân Thiên Tuyết.

Chỉ là trong nháy mắt kế tiếp, hắn lại một lần xuất hiện, là sau lưng Âm Lương Nguyệt, Thiên Tuyết đi theo xuất hiện kéo lại hắn.

Đến tận đây, Lý Lạc Thư tiếp tục ngự kiếm hướng phía trước mà đi.

Những nơi đi qua, mây mở trăng sáng, mây đen tan hết.

Chung quanh hết thảy khí tức tử vong tan thành mây khói.

Tại Lý Lạc Thư muốn tiếp tục ngự kiếm lúc rời đi, Âm Lương Nguyệt để tay xuống, gọi lại người đứng phía sau:

"Chờ một chút."

"Có di ngôn?" Lý Lạc Thư ngừng chân quay đầu nhìn về phía sau lưng nam tử.

"Ngươi tên gì?" Âm Lương Nguyệt không quay đầu lại, chỉ là mở miệng hỏi.

"Thiên Vân Đạo Tông, Đạo Tử Kiếm Thư." Lý Lạc Thư nhẹ giọng đáp lại.

Nghe vậy, Âm Lương Nguyệt cực kỳ rung động, nguyên lai đây chính là vị kia để thiên hạ lại không thiên kiêu Đạo Tử Kiếm Thư.

"Một kiếm kia kêu cái gì?" Hắn lại hỏi.

"Tâm Hải Chi Kiếm, chém trong mắt hết thảy." Lý Lạc Thư trả lời.

Thoại âm rơi xuống, hắn ngự kiếm rời đi, Âm Lương Nguyệt cúi xuống nhắm đôi mắt lại.

Tại ánh mắt hắn bế dưới trong nháy mắt, phịch một tiếng, cả người hóa thành tro tàn.

Bầu trời độc hữu Lý Lạc Thư ngự kiếm mà đi..