Chương 241: Bất Tử Thụ bị ấp ra tới

Chương 241: Bất Tử Thụ bị ấp ra tới

Tại trong khu vực hiếm ai biết, thuộc về thiên địa cái nào đó ẩn nấp nơi hẻo lánh, nơi này ngàn dặm băng phong, vạn dặm tuyết bay, lực lượng đặc thù bao trùm hết thảy.

Trừ băng tuyết bên ngoài, không còn gì khác.

Ác liệt hoàn cảnh để sinh mệnh tàn lụi, sông núi càng bị bao trùm tại băng tuyết phía dưới.

Lúc này trên băng tuyết có một đoàn người chính gian nan tiến lên, trên mặt bọn họ mang theo tuyệt vọng, cầm đầu là một vị nam tử trung niên.

Trên thân nam tử này có lực lượng cường đại, chỉ là ở băng tuyết dưới, lực lượng này cũng lộ ra suy nhược.

Trên tay hắn nắm lấy ba cái dây thừng bắt đầu xuyên hòn đá nhỏ, hòn đá mang theo một chút dư ôn, tựa hồ là có thể sưởi ấm đồ vật.

Lại coi hắn mấy vị, mỗi người cổ đều treo loại này hòn đá.

Ba cái hòn đá bị thủ lĩnh cầm, mang ý nghĩa đã có ba người lưu tại trên đường.

Một đoàn người đi hồi lâu, cuối cùng dừng lại tại một tòa sông băng đúc lên tường vây trước.

Bên cạnh dựng thẳng một khối băng thạch, trên đó viết ba chữ to —— Hỏa Nguyệt cốc.

Bọn hắn đi vào lúc, nhìn thấy chính là Hỏa Nguyệt cốc cả đám, bọn hắn vây quanh rất nhiều tảng đá dựng mà thành tế đàn, thậm chí phòng ở đều tại tế đàn phụ cận.

Bởi vì chỉ có dựa vào gần tế đàn, mới có thể phát giác được ấm áp, cũng là dựa vào tế đàn, bọn hắn mới có thể còn sống.

Nếu không Hỏa Nguyệt cốc sớm đã hủy diệt. .

Lúc này tất cả mọi người nhìn xem về thành đám người.

Chỉ là nhìn biểu tình mọi người đều biết là dạng gì kết quả.

Chỉ là nhìn qua thủ lĩnh trong tay ba cái dây chuyền, mọi người tâm đều trầm xuống.

Sợ thủ lĩnh tìm tới chính mình.

Cuối cùng thủ lĩnh, cầm ba cái dây chuyền đi hướng ba người, nhận được dây chuyền người, hoặc là chết lặng quỳ xuống đất, hoặc là nghẹn ngào khóc rống.

Trong đó có Vệ Dương cùng Vệ Băng.

"Cha." Vệ Dương nắm lấy dây chuyền cảm nhận được tuyệt vọng.

Vệ Băng nắm lấy Vệ Dương, khóc lên.

Tìm trái cây sự tình là bọn hắn nói ra, nói cách khác, cha là bọn hắn hại chết.

"Không tính không có thu hoạch, chí ít chúng ta tìm được cái này, có hữu dụng hay không hạ cái tế tự thời gian liền có thể biết được." Thủ lĩnh lấy ra một viên bị đóng băng trái cây.

Trái cây đồng đỏ có nguyệt nha ký hiệu.

Là Hỏa Nguyệt Linh Quả.

Đằng sau thủ lĩnh không nói thêm gì nữa, mà là quay người rời đi.

"Dây chuyền có thể dùng, dùng như thế nào liền nhìn chính các ngươi, các ngươi hẳn là có hai cái dây chuyền, mau chóng dùng đi." Một vị trưởng lão nhắc nhở Vệ Băng bọn hắn.

Dây chuyền là Hỏa Nguyệt cốc mỗi người phù hợp.

Không có dây chuyền hài nhi liền không cách nào còn sống.

Nói cách khác, Hỏa Nguyệt cốc có bao nhiêu hòn đá dây chuyền, liền có thể có bao nhiêu người.

Mỗi một nhà dây chuyền đều có thể truyền thừa tiếp, thẳng đến mất đi hiệu lực.

Có hòn đá mới có thể có hài tử.

Mặc kệ là con của mình, hay là từ nhà khác muốn tới hài tử, đều có thể.

Vệ Băng chính là từ nhà khác muốn đi qua, cũng không phải là ai cũng muốn sinh con, cũng là ai cũng có cơ hội này.

Thứ tư, ngày 29 tháng 12.

Sáng sớm.

Chu Tự nội thị đan điền, nhìn qua ma chủng, phát hiện đệ tam hoàn rốt cục đi ra.

Chỉ có không ngừng thúc giục ma chủng, nó mới có thể tích cực hướng lên, để hắn cảm giác bất đắc dĩ.

Theo tốc độ này, ăn tết cũng không thể đạt tới chín cái vòng.

Khi đó chính mình chắc chắn sẽ không tu luyện, mà ma chủng còn muốn tăng ca thức đêm.

Đó không phải là ma chủng làm việc không có tiền lương?

Trong lòng vì ma chủng mặc niệm 3 giây, Chu Tự nhìn về phía chu thiên linh khí đoàn, ngôi sao thứ ba cũng đã thắp sáng.

Năm sau tiến vào trung tam phẩm, không phải là không có khả năng.

Là ma chủng mặc niệm một lần « Ma Đạo Văn Thư » Chu Tự mới từ trong tu luyện tỉnh táo lại.

Vừa mới mở mắt, hắn lông mày liền tùy theo nhăn lại.

Không có Thu tỷ báo giờ âm thanh.

Lúc này, hắn bốn chỗ xem xét, muốn nhìn một chút Thu tỷ có phải hay không đang bận.

Chỉ là nhìn chung quanh một chút cũng không nhìn thấy Thu tỷ thân ảnh.

"Ở phía sau." Đột nhiên thanh âm từ phía sau truyền đến.

Chu Tự nửa chuyển động thân thể nhìn về phía hậu phương, quả thật nhìn thấy quỳ gối ngồi dưới đất, cái cằm chống đỡ lấy đầu gối Thu tỷ.

Lúc này Thu tỷ mặc quần dài trắng, tóc đen tản mát bên đầu gối.

"Hiện tại là 07:21, có mưa rào, nhiệt độ khá thấp." Thu Thiển khóe miệng có chút giơ lên, nói khẽ:

"Buổi sáng tốt lành oa."

"Buổi sáng tốt lành a." Chu Tự vô ý thức đáp lại.

"Không có ta báo giờ ngươi cũng không thói quen?" Thu Thiển híp mắt hỏi.

Chu Tự nhất thời không biết trả lời thế nào.

"Ngươi nói Nguyệt tỷ có cần hay không người báo giờ? Ta mỗi ngày cho nàng báo giờ như thế nào?" Thu Thiển hỏi.

Không tốt, một chút xíu cũng không tốt, Chu Tự trong lòng suy nghĩ.

Nhưng là trong lúc nhất thời không biết như thế nào mở miệng cự tuyệt, chỉ là uyển chuyển nói:

"Nguyệt tỷ hẳn là ngủ thêm một lát."

"Ngủ đã chậm cũng có thể giúp nàng báo giờ." Thu Thiển nói ra.

Cái này khiến Chu Tự có chút xoắn xuýt, Thu tỷ sao có thể giúp những người khác báo giờ đâu?

Gặp Chu Tự xoắn xuýt bộ dáng, Thu Thiển lấy điện thoại di động ra vỗ xuống, sau đó cho Chu Tự nhìn.

Nhìn xem chính mình nhíu mày trù trừ bộ dáng, Chu Tự càng xoắn xuýt: "."

Thu Thiển thì chậm rãi đứng dậy, nàng đi đến Chu Tự bên người, ngồi xuống tới gần Chu Tự lỗ tai nói:

"Ta đây, là của ngươi chuyên môn báo giờ tiểu trợ thủ, chuyên môn nha."

Nói xong, nàng nhanh chân hướng phòng bếp đi đến, một mặt ý cười, thuận tiện nói:

"Rửa mặt xong ăn điểm tâm, lại cho Nguyệt tỷ gõ vài cái lên cửa, để nàng đứng lên."

Nghe vậy, Chu Tự nhẹ nhàng thở ra, sáng sớm, Thu tỷ một chút không an phận.

Không biết kết hôn, Thu tỷ có thể hay không còn giống như bây giờ, hẳn là sẽ không, Chu Tự trong lòng suy nghĩ.

Nghĩ đến về sau cùng Thu tỷ kết hôn, hẳn là sẽ tương đối vui vẻ.

Chính là không dễ chọc nàng sinh khí, mang thù sẽ còn trả thù.

May mắn, cho đến trước mắt đều không có trêu vào Thu tỷ.

Thùng thùng!

Trùng điệp gõ phòng ngủ chính cửa, Chu Tự ngáp một cái nói:

"Nguyệt tỷ, có ngươi thích ăn nhất đồ vật, ngươi không nổi ta liền ăn."

Nói xong hắn liền trực tiếp đi hướng phòng vệ sinh đánh răng.

Vừa mới đi ra, phịch một tiếng phòng ngủ chính đại môn mở ra:

"Xíu mại ở đâu?"

"Nguyên lai ngươi thích nhất xíu mại a." Chu Tự liếc mắt mặc gấu nhỏ đồ bộ Nguyệt tỷ nói.

"Là hôm nay thích nhất." Nguyệt tỷ thuận miệng đáp lại âm thanh, liền hướng phòng bếp đi đến.

Hôm nay không có xíu mại, Chu Tự vốn cho rằng Nguyệt tỷ biết dùng chính mình là tiểu hài tử làm lý do để cho người ta mua, không nghĩ tới nàng ăn sữa đậu nành bánh quẩy ăn rất vui vẻ.

Căn bản không đề cập tới xíu mại.

Hỏi nàng vì cái gì, Thu Thiển hỗ trợ trả lời, nói không thấy được bánh quẩy trước thích nhất là xíu mại, thấy được chính là bánh quẩy.

Chu Tự chỉ có thể cảm khái 30 tuổi Nguyệt tỷ giỏi thay đổi.

Ăn xong điểm tâm, Chu Tự nhìn sẽ điện thoại, phát hiện Lý Lạc Thư thế mà xuống núi, còn cho hắn gửi tới phá giải trận đồ ban thưởng.

"Thái Cực trận đồ là cái gì?" Chu Tự trong lòng nghi ngờ, bất quá không có suy nghĩ nhiều  chờ lấy được ném cho Nguyệt tỷ liền tốt.

"Đây là không thân cận rồi?" Tò mò Chu Tự muốn hỏi một chút Lý Lạc Thư, bất quá không có đạt được đáp lại.

Khoảng tám giờ, ba người cùng một chỗ ra ngoài.

Chu Tự đi làm, Chu Ngưng Nguyệt cùng Thu Thiển đi Biên Giới thành, lại muốn đi nghiên cứu một chút.

Giữa trưa.

"Lạnh quá a." Tô Thi từ ngoài cửa đi tới rùng mình một cái.

"Tu chân giả cũng sợ lạnh không?" Chu Tự tò mò hỏi.

"Kỳ thật cũng không phải có sợ hay không, là có thể cảm nhận được lạnh." Minh Nam Sở cũng từ bên ngoài đi tới.

Vừa mới bọn hắn đi lấy phiếu ưu đãi, là Minh Nam Sở cưỡi xe mang Tô Thi đi.

"Đem canh xương lớn bên kia phiếu ưu đãi cho ta chút  bên kia cơm không tệ." Chu Tự nói ra.

"Tại Tô Thi nơi đó." Minh Nam Sở sờ lên cổ nói:

"Thật nhiều năm không có cưỡi xe, đột nhiên phát hiện cưỡi xe thật sẽ để cho người ta biến tuổi trẻ, các ngươi đừng không tin, thời tiết này cưỡi xe cóng đến cùng cháu trai một dạng."

"Ta không có cảm giác như vậy đông lạnh a." Tô Thi phân chút phiếu ưu đãi cho Chu Tự nói.

"Lần sau ngươi chở Hàn Tô đi, ngươi liền cảm nhận được." Minh Nam Sở nói liền hướng phòng nghỉ đi đến.

"Hay là để Hàn Tô chở ta đi." Tô Thi cười hắc hắc nói, chợt nhìn về phía Chu Tự:

"Đúng rồi, nhà ngươi là ba phòng ngủ một phòng khách sao?"

"Đúng a, thế nào?" Cất kỹ phiếu ưu đãi Chu Tự hỏi.

"Không phải muốn qua tết sao? Ta muốn đi qua ăn tết, sau đó cha mẹ ta nói cũng muốn đi qua, muốn hỏi một chút có đủ hay không địa phương ngủ." Tô Thi hỏi.

Trong nháy mắt Chu Tự lâm vào trầm tư.

"Ba cái gian phòng, cha mẹ một gian, Nhị thúc Nhị thẩm một gian, còn lại một gian là Nguyệt tỷ cùng Tô Thi ngủ hay là ta cùng Thu tỷ? Hay là Nguyệt tỷ, Thu tỷ, Tô Thi ba người ngủ?"

Nghĩ tới đây, Chu Tự cảm giác Nhị thúc Nhị thẩm hại người rất nặng.

Chính mình không chỉ có không có khả năng cùng Thu tỷ một căn phòng, còn có thể trực tiếp ngủ ghế sô pha.

Lấy lại tinh thần lúc, Tô Thi đã nhún nhảy một cái chạy tới sát vách phòng làm việc.

Buổi chiều.

Chu Tự đang nhìn tiểu thuyết, trước đó đều là sao chép Kim Quang Thần Chú, hôm nay người có chút nhiều, hắn không có tiếp tục sao chép.

Càng chuyên tâm, sao chép Kim Quang Thần Chú mới càng có hiệu quả.

Nhanh lúc tan việc, Lý Lạc Thư rốt cục tin tức trở về.

"Không biết muốn hay không ra mắt, bất quá vậy cũng là chuyện sau đó.

Hiện tại ta tìm được Bán Tiên tiền bối, có lẽ có thể đại khái biết được vị tiền bối kia chỗ." Lý Lạc Thư mang theo cái biểu tình mừng rỡ.

"Bán Tiên?" Chu Tự có chút ngoài ý muốn:

"Vị này Bán Tiên rất linh sao? Ta cũng muốn tìm người."

Ra mắt ngày đầu tiên gặp phải người kia, hắn muốn tìm đến cùng với nàng đối chất, tránh khỏi Thu tỷ mỗi ngày nói nàng hiểu.

Mặc dù Thu tỷ nói là lấy chơi, nhưng vẫn là đến làm cho nàng rõ ràng minh bạch, đó chính là hiểu lầm.

Lần sau nhắc lại liền giận đỗi trở về.

"Láu lỉnh a, đến lúc đó ta muốn cái phương thức liên lạc, đại ca có vấn đề có thể chính mình tới tìm hắn." Lý Lạc Thư hảo tâm nói ra.

Chu Tự cảm khái, Lý Lạc Thư thật sự là lợi hại, người nào đều biết.

Rất nhanh Lý Lạc Thư lại phát tới tin tức: "Chờ ta bái sư học nghệ kết thúc, liền đi Thanh Thành, đến lúc đó nếu là có hạng giá áo túi cơm đến Thanh Thành, cũng có thể giúp đại ca một hai."

Chu Tự không quá vui lòng, loại này nhân vật truyền kỳ tới, chính mình thanh quái đều không thoải mái.

Nhiều ba vị lão bản, đã đoạt rất nhiều dã thú, lại nhiều một cái Lý Lạc Thư, chính mình sao được đi giang hồ?

"Đúng rồi, ta hôm nay đi ra ngoài đụng phải một người tự xưng thần thị, hẳn là Thần Minh thời đại dư nghiệt, ta cảm giác trên người hắn mang theo khí tức tử vong.

Hiện tại xem ra, Thâm Uyên Chúa Tể trở về xác thực có chuyện ẩn ở bên trong, chân chính muốn trở về, xác suất lớn là vị này Tử Vong Chi Thần.

Hắn muốn chấp chưởng đêm tối, vực sâu, tử vong tam đại quyền hành.

Đại ca phải cẩn thận." Lý Lạc Thư đột nhiên nhắc nhở.

Nhìn thấy cái này một nhóm lớn tin tức, Chu Tự cực kỳ kinh ngạc, vội vàng bấm điện thoại di động màn hình:

"Thần thị? Đó là cái gì?"

"Hạng giá áo túi cơm, hẳn là Thần Minh người hầu, cùng Thần Minh so sánh cách biệt quá xa." Lý Lạc Thư trả lời.

Lại cùng Lý Lạc Thư hàn huyên một hồi, mới kết thúc nói chuyện với nhau.

Thái Cực phong sự tình, Lý Lạc Thư cũng đã nói, nói muốn đi phá trận lúc cần cùng bên kia một vị sư huynh nói rằng.

Chu Tự không để ý, bọn hắn lại không thể đi qua, đến lúc đó để Lý Lạc Thư chính mình đến liền tốt.

Lúc này Thu tỷ gọi điện thoại tới.

Nhìn thấy Thu tỷ danh tự, cả người hắn đều tinh thần rất nhiều, cảm giác có chút chờ mong.

Nhìn chung quanh một chút, xác định không ai về sau, mới kết nối điện thoại:

"Thu tỷ."

"Tan tầm ngươi muốn đi qua một chuyến, Hỏa Nguyệt cốc đưa tới một cái trái cây, đóng băng, đông lạnh hỏng, Nguyệt tỷ cảm giác sẽ rất ăn ngon, nhưng là hỏng nếm không ra hương vị.

Nàng đang nghĩ biện pháp đi một chuyến Hỏa Nguyệt cốc, vừa vặn giải quyết tế đàn này thỉnh thoảng toát ra phiền phức." Thu Thiển ngừng tạm, nín cười nói:

"Nhận được điện thoại ta vui vẻ sao?"

"Mỗi ngày đánh thì càng vui vẻ." Chu Tự nhỏ giọng nói.

"Mỗi ngày đánh, là muốn dị địa luyến sao?" Đối diện ngữ khí đều trở nên nghiêm túc.

"Không có." Chu Tự vội vàng nói:

"Ta không phải ý tứ kia, đó còn là không đánh, ta không phải nói không muốn Thu tỷ đánh tới. Dù sao Thu tỷ khẳng định hiểu ta ý tứ "

Lúc này đối diện truyền đến Thu tỷ tiếng cười.

Chu Tự đã không muốn nói nhiều.

Sau khi kết thúc trò chuyện, hắn có chút để ý Hỏa Nguyệt cốc sự tình.

"Hiện tại làm dịu biện pháp nghĩ kỹ, còn lại chính là để người đối diện nói ra chính xác lời cầu nguyện, những này đều không có nguy hiểm.

Chân chính nguy hiểm tại quá khứ cùng trở về, Hồng Nguyệt lực lượng sẽ mang đến ảnh hưởng gì tất cả mọi người không biết." Chu Tự trong lòng cảm khái.

Bất quá Nguyệt tỷ xung phong, hẳn là rất an toàn.

Tả hữu suy tư dưới, hắn cảm thấy vẫn là hỏi một chút lão ba đi, xem hắn lão nhân gia có thể hay không cho điểm ý kiến.

Sau khi tan việc, Chu Tự trước tiên bấm lão ba điện thoại.

"Con ta, vi phụ. . ." Đối diện vẫn chưa nói xong, Chu Tự liền ngắt lời nói:

"Cha ngươi có thể hay không bình thường điểm? Cùng cái cổ nhân một dạng."

Đối diện trầm mặc một hồi, nói:

"Tiệm cơm bề bộn nhiều việc, có việc mau nói."

"Là cái dạng này, gần nhất chúng ta dự định lợi dụng Hồng Nguyệt đi địa phương khác, những vật này cùng Thần Minh có quan hệ" lần này Chu Tự còn chưa nói xong, đối diện liền trực tiếp đánh gãy hắn:

"Cùng Thần Minh có quan hệ? Vi phụ liền không khoác lác, ngươi tốt tự lo thân đi."

Nói xong đối diện liền cúp điện thoại.

Chu Tự: "."

Hắn không nghĩ ra chính mình lúc nào nói lão ba khoác lác?

"Quả nhiên, lão ba không đáng tin cậy, Nhị thúc dựa vào không được, sư phụ không cho dựa vào." Chu Tự trong lòng cực kỳ khó chịu.

Trả giá lão bản nói ba người, hắn đều biết, quan hệ cũng không tệ.

Nhưng chính là không có cách nào để bọn hắn làm chỗ dựa của mình.

Chốc lát.

Hắn đi vào Biên Giới thành quảng trường trung tâm, nhìn thấy Nguyệt tỷ đang cùng Thất Thiên thương lượng cái gì, sau đó lại đang trên mặt đất vẽ lấy phù văn.

Hai người ngươi một lời ta một câu, Chu Tự hoàn toàn nghe không hiểu các nàng nói cái gì.

"Các nàng đang làm gì?" Hắn đi vào Thu Thiển bên cạnh hỏi.

"Không biết, chủ đề quá cao thâm." Thu Thiển lắc đầu, lúc này nàng chính cầm hai cái cái bình tả hữu chạy đến bên trong nước.

"Đây cũng là cái gì?" Chu Tự hiếu kỳ nói.

"Sư phụ cho, nói có thể đẩy mạnh Bất Tử Thụ sinh trưởng." Thu Thiển nhìn kỹ bên dưới tỉ lệ, sau đó đổ trên Bất Tử Thụ, nói:

"Sư phụ nói là từ di tích tìm được, bất quá còn cần mặt khác thôi động biện pháp, chính là ở phụ cận đây tu luyện.

Ngươi thử một chút."

Chu Tự có chút nghi hoặc, chính mình mới vừa tới còn không có tìm hiểu tình huống liền muốn bắt đầu tu luyện?

Bất quá hắn cũng không có cự tuyệt mà là khoanh chân ngồi xuống, vận chuyển Chu Thiên Kinh lâm vào trạng thái tu luyện.

Lần này hắn cảm giác cực kỳ kinh ngạc, bởi vì vận chuyển tốc độ nhanh rất nhiều, mang ý nghĩa tiến độ tu luyện tại tăng lên.

Hồi lâu sau, hắn kết thúc tu luyện.

Lúc mở mắt ra, phát hiện chính mình thế mà ngồi tại dưới một cây đại thụ.

Nhìn qua trước mắt đại thụ, hắn có chút mộng bức, chính mình lúc nào ngồi dưới tàng cây rồi?

May mắn, Thu tỷ còn tại xung quanh, Thất Thiên cùng Nguyệt tỷ cũng tại bên cạnh nhìn chằm chằm cây, một mặt kinh ngạc.

"Thu tỷ, đây là ở đâu ra cây?" Chu Tự hỏi.

Nhánh cây này lá tươi tốt, hiện ra nhàn nhạt thanh quang, chỉ là cái này ánh sáng đang chậm rãi biến mất.

Lập tức truyền đến chính là một sợi thanh hương.

"Đây là Bất Tử Thụ a, ngươi vừa tu luyện nó liền lấy tốc độ mà mắt thường cũng có thể thấy được mọc rễ nảy mầm, sau đó khỏe mạnh trưởng thành." Thu Thiển nhìn qua Chu Tự chân thành nói:

"Ngươi đem nó ấp ra tới."

Ấp ra đến? Chu Tự một mặt kinh ngạc.

Đây là vụng trộm dời một cái cây tới trêu đùa người a?

Thật sự là ngây thơ thủ đoạn.

Lấy Thu tỷ ác liệt tính cách, loại sự tình này làm được..