Chương 242: Bị lưu vong Đại Thần

Chương 242: Bị lưu vong Đại Thần

Chu Tự một lòng coi là Thu tỷ kéo lên Nguyệt tỷ, chuyển đến một gốc nhìn rất lợi hại đại thụ trêu đùa hắn.

Nhưng là chờ Đại Địa Thần Khuyển ba vị trưởng lão sau khi ra ngoài, hắn có chút tin tưởng.

Bởi vì bọn chúng ba cái nhìn xem Bất Tử Thụ sắc mặt tràn ra nồng hậu dày đặc kinh ngạc.

Không dám tin đồng thời lại kích động dị thường.

Còn kém đưa tay đi vuốt ve.

"Này làm sao trồng đó a? Mấy ngày có thể lớn thành dạng này?" Xích Mông dùng tay chó sợ đập bên cạnh Hắc Uyên đầu, đem đối phương đau oa oa gọi, nó mới phát giác được chính mình không phải nằm mơ.

"Đây quả thật là Bất Tử Thụ?" Chu Tự cảm giác mình tam quan bị xoát.

Hắn nhìn đồng hồ, hiện tại vẫn chưa tới 10h.

Chính mình năm giờ rưỡi tan tầm, tới nhiều lắm là 6h.

Không đến bốn giờ, Bất Tử Thụ liền từ hạt giống biến thành đại thụ, tu chân giới như thế không nói đạo lý sao?

Hắn vốn cho là mình nhập tu chân giới năm tháng nhiều, hoặc nhiều hoặc ít là dung nhập trong đó.

Làm sao tưởng tượng nổi, hay là cái tiểu tử nông thôn.

"Thật là Bất Tử Thụ, ta cũng không nghĩ tới sẽ bộ dạng như thế nhanh." Thu Thiển cùng Chu Tự đứng sóng vai, nàng cũng cảm giác không bình thường. .

Bình thường cây mọc nhanh như vậy có thể thông cảm được, có thể đây là thần mộc, dù là các loại đồ tốt giội lên đi, cũng không có khả năng lấy tốc độ mà mắt thường cũng có thể thấy được mọc rễ nảy mầm, sau đó khỏe mạnh trưởng thành.

Chu Ngưng Nguyệt đụng đụng cây, trong lúc kinh ngạc mang theo kinh hỉ, dạng này nở hoa kết trái thời gian lân cận.

Thất Thiên dụi mắt, cảm giác mình có phải hay không xuất hiện ảo giác?

"Là dấu vết tháng năm." Bạch Bối một mặt kinh ngạc nhìn về phía Chu Tự mấy người:

"Các ngươi làm cái gì? Tại sao có thể có dày đặc như vậy tuế nguyệt vết tích?"

"Chỉ là rót một chút nước đẩy mạnh sinh trưởng." Thu Thiển nhẹ nhàng nói ra.

"Có thể cho chúng ta nhìn xem sao?" Bạch Bối dò hỏi.

Đằng sau Thu Thiển đem bình rỗng giao cho bọn chúng, chỉ là nghiên cứu một hồi bọn chúng cũng không có minh bạch tình huống cụ thể.

Thất Thiên như có điều suy nghĩ, nó giống như nghĩ tới điều gì, cuối cùng lại cảm thấy không có khả năng, cũng không nói ra miệng.

Thu Thiển mặc dù nghi hoặc kinh ngạc, có thể đây là sư phụ cho đồ vật, lần sau hỏi một chút liền tốt.

Dù sao sư phụ sẽ không hại nàng.

Sư phụ nàng lão nhân gia già còn trông cậy vào nàng dưỡng lão đâu.

Một chút thời gian về sau, Xích Mông các loại chó có thu hoạch mới.

Nó đối với Chu Tự nói:

"Thánh Tử, các ngươi nói đúng, Bất Tử Thụ xung quanh chỉ cần có người tu luyện, liền có thể tăng tốc tốc độ sinh trưởng.

Càng nhiều người tốc độ khả năng liền càng nhanh, chỉ là có hạn mức cao nhất, cụ thể là bao nhiêu, chúng ta không thể nào biết được.

Đúng, không chỉ là cây có thể có được sinh trưởng, người tu luyện tốc độ cũng sẽ mau hơn rất nhiều."

Chu Tự nhỏ bé không thể nhận ra gật đầu, chợt lâm vào suy tư.

Chính hắn là trong nhà tu luyện, cơ bản không đến, Thu tỷ cùng Nguyệt tỷ cũng thế.

Ở chỗ này bình thường chỉ có hai người, Hầu Trầm cùng Đại Địa Thần Khuyển.

"Hai người không quá đủ, vậy tìm ai tới tu luyện đâu?"

"Ba vị lão bản? Nhưng bọn hắn cũng phải lên ban, ra ra vào vào luôn cảm giác thời gian không đủ."

Nghĩ tới đây, Chu Tự đột nhiên sững sờ, hắn ở nhà tu luyện là không giả, nhưng hắn là có thể thông qua Biên Giới Thạch tiến vào nơi này, dạng này tu luyện tính sổ hay không?

Đương nhiên, trong nhà hắn có trận pháp cùng Nguyệt tỷ cho tài nguyên, trên lý luận không cần tới đây, nhưng là ba vị lão bản không có.

Nếu như có thể đem bọn hắn đưa vào, chẳng phải thích hợp?

Nghĩ tới những thứ này, Chu Tự liền đem ý nghĩ nói cho Nguyệt tỷ cùng Thu tỷ.

"Hẳn là sẽ không rất khó khăn, dù sao không phải đi Thần Vực ngoại thành, tới đây độ khó đại giảm, ta trở về nghiên cứu một chút." Chu Ngưng Nguyệt cũng không xác định, chợt nàng chỉ chỉ hồng nguyệt nói:

"Ta vừa mới tính toán qua, lấy hồng nguyệt làm trung tâm có thể bố trí một chút an toàn cơ chế.

Chờ ta bố trí xong liền có thể ý đồ đáp lại triệu hoán.

Cho nên nhiệm vụ của các ngươi chính là để đối diện đọc lên chỉ hướng Thu Thiển lời cầu nguyện, sau đó hạ xuống thần dụ, hồng nguyệt giáng lâm."

"Chúng ta đi Thần Vực ngoại thành tìm hai người kia." Thu Thiển nói ra.

Sau đó Chu Tự cùng Thu Thiển khoanh chân ngồi tại Bất Tử Thụ dưới, đồng thời mở ra Biên Giới Thạch, tiến vào Thần Vực ngoại thành.

Chu Ngưng Nguyệt thì khiến người khác giúp nàng bố trí đồ vật.

Đại Địa Thần Khuyển bộ tộc ba vị trưởng lão tự nhiên lại trở lại bảy cánh cửa vị trí, tiếp tục cảm thụ đến từ Thần Minh lực lượng.

Chu Ngưng Nguyệt cũng không hiểu bọn chúng tại sao muốn đi cảm thụ Thần Minh lực lượng.

Dù sao bọn chúng bối phận quá cao, chính mình cũng không dám để ba vị này làm việc.

Hay là để Hầu Trầm những này làm việc đi.

Lúc này Hầu Trầm vùi đầu hoàn thành nhiệm vụ, Ma Đạo Thánh Tử thật để hắn đổi mới các loại nhận biết.

Bất Tử Thụ chính là chân chính Thần Thụ, nhưng lại tại hắn không coi vào đâu mọc rễ nảy mầm, trưởng thành đại thụ.

Tựa như thần tích.

Đại Địa Thần Khuyển không có suy nghĩ nhiều, gia vô địch thiên hạ, không gì làm không được.

Chờ những người này đều đi làm việc, Chu Ngưng Nguyệt mới nhìn hướng Thất Thiên nói:

"Vừa mới ngươi nghĩ ra cái gì?"

"Cái gì nghĩ tới điều gì?" Thất Thiên nghi ngờ nói.

"Bất Tử Thụ đã lớn như vậy thời điểm nha." Chu Ngưng Nguyệt xoa xoa táo xanh bỏ vào trong miệng cắn một cái nói.

"Cái này." Thất Thiên cẩn thận suy nghĩ một chút nói:

"Sức mạnh của năm tháng, có phải hay không có nhất định có thể là Tuế Nguyệt quyền hành?

Cho nên ta nghĩ đến một vị Đại Thần, chỉ là hắn không có khả năng xuất hiện."

Chu Ngưng Nguyệt kinh ngạc: "Vị nào Đại Thần?"

Nàng đối với Thần Minh thời đại thần không có quá nhiều nhận biết, phần lớn đều là gần nhất nghe được.

"Chấp chưởng thời gian cùng không gian Đại Thần, nghe nói còn không chỉ chừng này.

Chỉ là Thần Minh thời đại kết thúc, Chư Thần không cho phép hiển lộ rõ ràng thiết luật trấn áp thiên địa, vị này Đại Thần lựa chọn tiến vào vô tự thời gian loạn lưu bản thân lưu vong." Thất Thiên có chút cảm khái, ngừng tạm nó tiếp tục nói:

"Tiến vào thời gian loạn lưu muốn về đến, cơ bản không có khả năng, cho nên không phải là vị này Đại Thần thủ đoạn."

Chu Ngưng Nguyệt khẽ gật đầu, nhớ kỹ vị này Đại Thần.

Chỉ là nàng hơi nghi hoặc một chút, chấp chưởng Thời Gian quyền hành, là chuyện gì xảy ra?

Có thể tùy ý khống chế thời gian?

Cảm giác không quá giống.

Thần Vực ngoại thành.

Mưa rào xối xả, rầm rầm hạ một chỗ.

"Cái này mưa có chút lớn."

Chu Tự chống đỡ dù che mưa, giọt mưa lớn như hạt đậu vuốt dù che mưa, truyền ra đùng đùng tiếng vang.

"Là có chút lớn." Thu Thiển đứng ở bên người Chu Tự, hai người chung chống đỡ một cây dù.

Đi trên đường, Chu Tự đột nhiên nhớ tới mới vừa quen Nguyệt tỷ lúc nói lời, đột nhiên nói:

"Mới vừa quen Nguyệt tỷ lúc, nàng hỏi ta cùng ngươi đính hôn sau là cảm giác gì."

"Ngươi trả lời như thế nào?" Thu Thiển tò mò hỏi, trong đôi mắt mang theo một sợi chờ mong.

"Ta nói ta cùng Nguyệt tỷ người chó khác đường." Chu Tự cười nói.

"Nguyệt tỷ không đánh ngươi?" Thu Thiển hiếu kỳ hỏi.

"Nguyệt tỷ sẽ đánh người?" Chu Tự một mặt ngạc nhiên.

Lần này đến phiên Thu Thiển kinh ngạc, rất nhanh nàng liền nghĩ minh bạch:

"Có thể là nàng lớn tuổi, tính tính tốt rất nhiều, ta còn nhỏ thời điểm nàng động một chút lại đánh người.

Tô Thi cùng ta đều bị nàng đánh qua, mà lại xuất thủ phi thường nặng."

Nghe vậy, Chu Tự nhất thời lại có chút may mắn, còn tốt tuổi thơ không có Nguyệt tỷ mang tới bóng ma.

"Sau đó thì sao? Nguyệt tỷ có nói cái gì sao?" Thu Thiển về tới ngay từ đầu chủ đề.

"Có." Chu Tự khẽ gật đầu, nói khẽ:

"Nàng nói cái này không tốt, để cho ta thay cái lãng mạn điểm."

"Lãng mạn? Ngươi nói thế nào?" Thu Thiển nhìn qua Chu Tự, vẻ mặt thành thật, sợ không nghe rõ một dạng.

"Ta nói." Chu Tự ngẩng đầu nhìn dù che mưa, lại thu hồi ánh mắt đón lấy Thu tỷ ánh mắt mong chờ:

"Từ đây mưa bụi rơi Thanh Thành, một người bung dù hai người đi."

Thoại âm rơi xuống, Thu Thiển cả người cứ thế tại nguyên chỗ, nhìn xem Chu Tự.

Tựa hồ có chút khó chịu.

Chỉ là rất nhanh nàng liền "Phốc phốc" cười ra tiếng.

Chỉnh Chu Tự có chút sẽ không.

Cảm giác Thu tỷ tốt sẽ cười, hắn cũng không biết vì cái gì.

"Ta cảm thấy cái này không đúng." Trên đường Thu Thiển đột nhiên nói ra.

"Cái nào không đúng?" Chu Tự nghi ngờ nói.

Thật dài ừ một tiếng, Thu Thiển hai tay đặt ở sau lưng đi tại Chu Tự chèo chống dưới dù, nhẹ nhõm lại vui vẻ nói:

"Nhà ai không có mấy cái hài tử?"

Nói xong nàng đột nhiên quay đầu nhìn về phía Chu Tự, nhếch miệng lên, cười nói:

"Ngươi không quan tâm ta giúp ngươi sinh con sao?"

"Muốn, đương nhiên muốn." Chu Tự vội vàng đáp lại.

Chỉ là lại dẫn tới Thu tỷ cười nhạo.

Cái này khiến hắn cảm giác tốt bất đắc dĩ, cảm giác bị cười nhạo, cùng Thu tỷ không tốt yêu đương.

"Hiếm lạ, trả giá lão bản thế mà không tại, ta còn muốn nhìn xem có cái gì đồ vật có thể mua, tại hắn nơi này mua đồ thật có ý tứ."

Trên đường phố, Chu Tự không nhìn thấy trả giá lão bản cùng Bách Mạch tiên tử, cảm giác có chút tiếc nuối.

Trả giá lão bản bên kia mua đồ vật, hắn phần lớn đều dùng, Bách Mạch tiên tử bên kia mua, trước mắt còn không có dùng qua.

Hữu dụng nhất đại khái là Súc Địa Phù, lần sau có cơ hội có thể dùng một chút.

"Khả năng mưa quá lớn, bày quầy bán hàng người đều ít, bọn hắn đều tại phàn nàn, trước kia căn bản sẽ không trời mưa." Thu Thiển nhìn chung quanh một chút nói ra.

"Mưa lớn như vậy, cảm giác Băng Tuyết nữ thần hẳn là muốn thức tỉnh." Chu Tự đột nhiên nhớ tới ngủ đông Băng Tuyết nữ thần.

Đã rất lâu rồi, Băng Tuyết nữ thần đều không có phản ứng gì.

Đại Địa nữ thần cửa lớn ngược lại là sắp mở ra, bất quá không có Hắc Ám Nữ Thần cùng Thái Dương Thần nhanh như vậy.

Hai cánh cửa này vừa mở, như vậy bảy cánh cửa liền mở ra bốn phiến.

Cách biết được thanh âm nơi phát ra lân cận.

Khi đó hẳn là có thể rõ ràng là ai đang cùng Thu tỷ nói chuyện, là ai đang kêu gọi Thu tỷ.

"Mỗi mở một cánh cửa, Thần Vực ngoại thành sẽ xuất hiện một phần biến hóa, nếu là bảy cánh cửa tất cả đều mở ra, nơi này lại biến thành cái dạng gì?" Thu Thiển đột nhiên hỏi.

Vấn đề này Chu Tự chưa bao giờ nghĩ tới, bất quá đúng là mang đến biến hóa rất lớn, cụ thể lại biến thành cái dạng gì, không thể nào biết được.

Hai người lại đi dạo một hồi, đường đi hoặc là đất trống, bọn hắn đều tìm, cũng không nhìn thấy Hỏa Nguyệt cốc hai người.

"Hôm nay cũng không có tới sao?" Chu Tự lắc đầu thở dài.

"Vậy đêm mai lại đến, ta ngủ trễ một giờ, ngươi muộn tu luyện một giờ." Thu Thiển nói ra.

Đối với cái này, Chu Tự không có ý kiến.

Sau khi có quyết định, bọn hắn trở lại đường đi, muốn từ nơi này rời đi.

Chỉ là vừa mới tới, liền thấy Vệ Dương cùng Vệ Băng, bọn hắn tại hỏi thăm một vị trên người có hỏa diễm nam tử.

"Các ngươi hỏi như thế nào mới có thể để Thái Dương Thần hào quang càng thêm sáng tỏ?" Nam tử kia cao thâm nói:

"Đương nhiên là để Thái Dương Thần vinh quang, rải khắp đại địa."

"Vậy phải làm sao?" Vệ Băng một mặt chờ mong.

"Bái ta làm thầy, ta mang các ngươi chu du đại địa, cảm thụ ánh mặt trời." Nam tử kia nói ra.

Chu Tự ở một bên nghe, cảm giác người này làm sao giống như vậy lừa đảo?

Chỉ là rất nhanh nam tử kia liền mắng mắng liệt liệt đi ra.

"Hỏa Nguyệt cốc? Ông trời của ta, thần đều từ bỏ các ngươi, các ngươi thế mà còn không có từ bỏ chính mình, các ngươi mời cao minh khác đi."

Nói xong hắn trực tiếp hạ tuyến, một khắc đều không muốn ở lâu.

"Vị đại lão này cứ như vậy rời khỏi trò chuyện nhóm rồi?" Chu Tự trêu ghẹo nói.

"Nên làm chuyện chính." Thu Thiển đẩy Chu Tự một chút.

Lúc này Chu Tự mới đi đến Vệ Dương bọn hắn trước mặt:

"Lại gặp mặt."

"Là các ngươi?" Vệ Dương cùng Vệ Băng có chút ngoài ý muốn.

Chốc lát.

Mưa to ngừng.

Vệ Băng cùng Vệ Dương ngồi tại một chỗ cạnh bàn đá, nói đến đây ít ngày sự tình.

"Thôn chúng ta chỉ cần đi ra ngoài một chuyến, liền dễ dàng thiếu trở về một hai người, kỳ thật chỉ cần có thu hoạch cũng rất tốt.

Lần này Thái Dương Thần thu chúng ta trái cây, bao nhiêu chứng minh đây là đúng, chỉ là chúng ta không có càng nhiều trái cây.

Thái Dương Thần còn sẽ không hạ xuống thần dụ." Vệ Dương có chút tuyệt vọng nói.

Vệ Băng cúi đầu, có chút tự trách.

Đối với bọn hắn mất đi thân nhân, Chu Tự có chút đồng tình, nhưng tu chân giới vốn là nguy hiểm, Thần Minh thời đại càng là như vậy.

Đối với một chút không quen biết, trừ đồng tình hắn cũng không làm được quá nhiều, dù sao năng lực có hạn.

Dù là có đại hiệp chi tâm, hắn cũng chỉ là trông coi Thanh Thành.

Rất nhanh, Chu Tự đem những này loạn thất bát tao suy nghĩ vứt bỏ, mà là chân thành nói:

"Các ngươi có nghĩ tới hay không, thời gian qua nhiều năm như vậy, có nhiều thứ thay đổi?

Tỉ như lời cầu nguyện, lời của các ngươi không có khả năng hoàn toàn bị Thái Dương Thần nghe được.

Hoặc là Thái Dương Thần còn tại trở về, cho nên có một chút biến hóa, dẫn đến cầu xin hắn nghe không được?"

"Không thể nào?" Vệ Dương có chút không dám tin.

"Không phải vậy vì cái gì một đạo thần dụ cũng không có chứ? Tế tự hữu hiệu nhưng không có ngôn ngữ, nhất định là nơi nào xảy ra vấn đề." Chu Tự nhìn chằm chằm Vệ Dương nói ra.

"Khả Khả là coi như sai, chúng ta cũng không có khả năng biết chính xác chính là cái gì, Thái Dương Thần không có nhìn chăm chú chúng ta." Vệ Dương có chút tin tưởng.

Vệ Băng cũng là như thế, dù sao trái cây sự tình cũng là Chu Tự nói cho bọn hắn.

Sự thật chứng minh, trái cây Thái Dương Thần là thu.

"Ta ngược lại thật ra nghe một số người nói qua, chỉ là cảm giác có chút quỷ dị." Chu Tự làm bộ không dám vững tin.

Đằng sau hắn nói ra chính mình biên đi ra lời cầu nguyện.

Vệ Băng chờ đợi, một mặt kinh ngạc:

"Phi Hồng nữ thần? Đây là Thái Dương Thần sao?"

"Cho nên ta mới nói quỷ dị." Chu Tự nói.

Đúng, hắn cũng là vừa mới phát hiện Thái Dương Thần không phải nữ thần.

Cũng không phải nữ thần, liền không thể chỉ hướng Thu tỷ, vậy thì có nhất định khả năng mất đi hiệu lực.

Vệ Dương cùng Vệ Băng có chút kinh ngạc, trong lúc nhất thời cảm thấy cái này lời cầu nguyện hoang đường không hợp thói thường.

Chu Tự cũng không có nói thêm cái gì, chỉ là để bọn hắn suy nghĩ thật kỹ.

Đằng sau hắn cáo biệt Vệ Dương hai người, về tới Biên Giới thành.

"Làm xong không?" Chu Ngưng Nguyệt cầm điện thoại vỗ xuống ảnh chụp nói ra.

"Nguyệt tỷ ngươi đang làm gì?" Chu Tự nghi ngờ nói.

Chỉ là thoại âm rơi xuống, hắn cũng cảm giác ngực có chút nặng, cúi đầu xem xét, phát hiện Thu tỷ chẳng biết lúc nào tựa ở trong ngực hắn.

"Nguyệt tỷ." Kinh hoảng dưới, Thu Thiển trước tiên ngồi xuống, oán trách kêu lên.

"Nhìn ngươi tựa ở ngồi không có địa phương mẹ nó, liền để ngươi dựa dựa phu quân ngươi, lại không cái gì." Chu Ngưng Nguyệt thu hồi điện thoại lại nói:

"Bất quá ta phát hiện ngươi hồng lăng có hộ chủ công năng, ngươi mất đi ý thức thời điểm, Thất Thiên muốn giúp đỡ trực tiếp bị tát bay.

Ta liền không sao."

"Đó là ta lưu lại phòng hộ." Thu Thiển nhìn chằm chằm Nguyệt tỷ nói ra.

Chỉ là một lát sau, nàng lại cười, cười Chu Tự có chút sợ sệt.

Nguyệt tỷ muốn lĩnh cơm hộp.

Đằng sau hắn nói Thần Vực ngoại thành sự tình, cuối cùng lại nói:

"Theo lý thuyết bọn hắn là sẽ niệm đi ra, cảm giác bọn hắn đã không đường có thể đi."

"Vậy thì chờ mấy ngày." Chu Ngưng Nguyệt cũng không vội.

Rất nhiều chuyện đều không vội vàng được.

Lại chờ đợi một hồi, bọn hắn bốn chỗ đi dạo, xác định không sau đó, mới trở về.

Trên đường, Chu Tự cùng Thu Thiển thì nghe nói không gian cùng thời gian Đại Thần sự tình.

Thu Thiển khẳng định không biết, Chu Tự dự định có rảnh hỏi một chút Thái Dương Thần..