Chương 243: Lý Lạc Thư chuẩn bị đem bạn gái gửi cho Chu Tự

Chương 243: Lý Lạc Thư chuẩn bị đem bạn gái gửi cho Chu Tự

Phong tuyết dưới.

Một nhóm người mặc da thú nam tử nghịch gió đang hành tẩu.

Bọn hắn tại vô tận trong băng tuyết không ngừng đào móc, hy vọng có thể có sở hoạch.

Chỉ là cả ngày, bọn hắn cũng không có đạt được bất kỳ vật gì.

Hiện tại chỉ có thể hướng thôn mà đi.

Khi trời tối, bọn hắn còn muốn trở về liền dị thường gian nan.

Ban đêm xung quanh sẽ có Tuyết thú, thực lực cường đại, rất khó đối phó.

Không chỉ là những này, nhiệt độ cũng sẽ chợt hạ xuống, rất dễ dàng đem bọn hắn toàn bộ lưu lại.

Hỏa Nguyệt cốc lạnh là Băng Tuyết nữ thần hạ xuống nguyền rủa, trừ phi vượt qua Băng Tuyết nữ thần, bằng không bọn hắn lực lượng đều không thể chống cự rét lạnh.

Có thể siêu việt Thần Minh loại sự tình này, bọn hắn nghĩ cũng không dám nghĩ.

Càng đừng đề cập làm đến.

Hô

Trong lúc bất chợt, trên bầu trời phá đến mãnh liệt hàn phong, trong nháy mắt nhiệt độ giảm xuống rất nhiều.

Vệ Dương gãi gãi cổ áo, cảm giác được rét lạnh. .

Hắn đã không nhỏ, trong nhà không có đại nhân, cho nên cũng muốn tham dự ra ngoài.

Đi ra hắn mới biết được, có thể còn sống trở về thật là không dễ dàng, nếu không có có thủ lĩnh bọn hắn cảnh cáo bốn phía, hắn đã chết rất nhiều lần.

"Giống như lạnh rất nhiều." Vệ Dương nói ra.

Những người khác thì dừng lại nhìn về phía không trung.

Dưới sự hiếu kỳ, Vệ Dương đồng dạng hướng không trung nhìn lại, lúc này tối tăm mờ mịt trời, xuất hiện vầng sáng xanh lam.

Gió lốc giống như chính là từ vầng sáng xanh lam bên trong gào thét mà ra.

"Tại sao có thể như vậy."

Bên cạnh một vị nam tử trung niên người tại nguyên chỗ, khó có thể tin.

"Xong, xong."

Vệ Dương nghe được những người khác đi theo phụ họa, trên mặt mỗi người đều có một ít kinh hoảng.

Nếu như lúc trước bọn hắn còn có một tia hi vọng, hiện tại bọn hắn ngay cả một tia hi vọng kia đều bị nhấn mất rồi.

Tuyệt cảnh, bọn hắn lâm vào tuyệt cảnh.

"Đi thôi, đi về trước đi." Thủ lĩnh thu hồi ánh mắt nhìn về phía phía trước, hắn khô khốc mặt cũng không có dư thừa biểu lộ.

"Thủ lĩnh, cái này chỉ là." Vệ Dương nhịn không được hỏi.

"Nguyền rủa." Thủ lĩnh vừa đi vừa nói:

"Băng Tuyết nữ thần nguyền rủa, nàng cũng muốn trở về."

Nghe vậy, Vệ Dương cứ thế tại nguyên chỗ, khi hắn lần nữa lúc ngẩng đầu  đồng dạng cảm thấy tuyệt vọng.

Bọn hắn hiện tại hoàn cảnh sinh tồn càng nhỏ, nếu như Băng Tuyết nữ thần nguyền rủa một lần nữa phiếm phát sức sống, bọn hắn có thể hay không sống qua cái này "Mùa đông" đều là vấn đề.

Đây chính là bọn họ vận mệnh, chết tại Thần Minh nguyền rủa phía dưới.

Không có lực phản kháng chút nào.

Cuối cùng Vệ Dương không biết mình đi như thế nào về thôn, khi hắn lấy lại tinh thần lúc, nhìn thấy chính là một mặt ân cần Vệ Băng.

"Ngươi thế nào?" Vệ Băng một mặt lo lắng.

Hiện tại nàng chỉ có một người thân, Vệ Dương vừa đi ra ngoài, nàng liền sẽ đứng ngồi không yên.

Vệ Dương nhìn qua Vệ Băng, rủ xuống tầm mắt, nói khẽ:

"Ngươi nói cái kia lời cầu nguyện tin được không?

Ta nghe một chút tiền bối nói, kỳ quái lời cầu nguyện có thể sẽ chỉ hướng nhân vật nguy hiểm.

Có thể là Thần Minh, cũng có thể là Tà Thần."

"Vậy liền chờ một chút  chờ biết rõ ràng một chút, thử lại." Vệ Băng cũng không dám làm loạn.

Bởi vì đây khả năng sẽ trực tiếp hại chết tất cả mọi người.

"Không có thời gian, thủ lĩnh hẳn là muốn tiến hành sau cùng tế tự, muốn liều một lần." Vệ Dương nói ra.

"Nếu là hay là vô hiệu đâu?" Vệ Băng đột nhiên hỏi.

Vệ Dương cúi xuống, không nói gì.

Hắn cũng không biết thủ lĩnh ý nghĩ.

Nhưng chuyện này muốn nói cho thủ lĩnh hoặc là Đại Tư Tế.

Một bên khác.

Hỏa Nguyệt cốc phòng nghị sự, nơi này ngồi bốn người.

Cầm đầu là nam tử trung niên, hắn một mặt gió sương, nhìn không ra biểu lộ.

Vị này chính là Hỏa Nguyệt cốc thủ lĩnh Biệt Câu, tại hắn bên trái chính là một vị nữ tử, nàng cái trán có hỏa diễm ấn ký, trải qua nhiều năm phong tuyết, dung nhan của nàng dù là tuy đẹp, cũng bị mài cùng những người khác không khác.

Nàng là Hỏa Nguyệt cốc Đại Tư Tế Mịch Hạ.

Bên phải hai vị, một vị còn tương đối tuổi trẻ, là tân tấn trưởng lão Lam Sinh, cùng hơi già nua thế hệ trước trưởng lão, Cát Nghiệp.

"Xác định qua sao?" Thủ lĩnh nhìn về phía bên cạnh Mịch Hạ.

Hai vị trưởng lão cũng là an tĩnh chờ đợi đáp án.

"Xác định qua, không có toàn diện kích hoạt, nhưng như cũ tại chậm chạp khôi phục, Băng Tuyết nữ thần hẳn là cũng muốn trở về." Mịch Hạ cúi xuống nói.

Tình huống không thể lạc quan.

"Tế tự đâu?" Thủ lĩnh lại hỏi.

"Nếu như chúng ta đồ ăn Thái Dương Thần không thích, như vậy trước mắt không có bất kỳ vật gì có thể dùng đến tế tự." Mịch Hạ thanh âm mang theo một chút bi thương.

Thủ lĩnh nhỏ bé không thể nhận ra gật đầu, chợt nói khẽ:

"Thử một lần đi, mặc kệ có hữu hiệu hay không."

"Kỳ thật còn có một loại khác lựa chọn." Còn trẻ Lam Sinh đột nhiên nói.

Cái này khiến những người khác không tự giác nhìn đi qua.

"Thái Dương Thần nếu là từ bỏ chúng ta, vậy chúng ta muốn hay không ý đồ tế tự Băng Tuyết nữ thần?" Lam Sinh nhìn xem những người khác nói:

"Ta biết cái này có chút hèn mọn, có thể tiếp tục như vậy nữa, không ra ba tháng, chúng ta liền muốn toàn bộ trở thành băng tuyết một bộ phận.

Nếu như Băng Tuyết nữ thần ảnh hưởng tiếp tục gia tăng, như vậy không cần một tháng, chúng ta liền sẽ bị mai táng."

Mấy người trầm mặc một lát.

Bọn hắn cũng không phải là đối với Thái Dương Thần kiên định không thay đổi, chỉ là chỉ có thể dựa vào Thái Dương Thần.

Không đến cuối cùng tuyệt vọng thời khắc, bọn hắn cũng không muốn thay đổi Thần Minh.

Bởi vì này sẽ hai bên không được hoan nghênh, cực khả năng mang đến tai hoạ ngập đầu.

"Có biện pháp tìm kiếm mặt khác Thần Minh trợ giúp sao?" Thủ lĩnh hỏi Đại Tư Tế.

Do dự một lát, Đại Tư Tế nói khẽ:

"Ta trở về lại điều tra thêm."

Trầm mặc một chút thời gian, thủ lĩnh lập tức giống già mấy tuổi, hắn đối với Đại Tư Tế nói:

"Cũng biết bên dưới như thế nào liên hệ Băng Tuyết nữ thần."

"Được." Đại Tư Tế gật đầu.

Nàng minh bạch, lại hèn mọn cũng muốn biện pháp sống sót.

Ngày 31 tháng 12, thứ sáu.

Hai ngày thời gian, Nguyệt tỷ rốt cục nghiên cứu ra đi Biên Giới thành biện pháp.

Hai ngày này Chu Tự cùng Thu Thiển cũng thử tiến vào Biên Giới thành tu luyện.

Chính hắn xác thực có thể đẩy mạnh Bất Tử Thụ sinh trưởng, đối với tu luyện cũng có chút chỗ tốt.

Chỉ là không có trận pháp cùng linh dược trợ giúp, cảm giác cũng không chút nhanh.

Thu Thiển nói nàng không có cảm giác gì, Chu Tự cũng không thấy được Bất Tử Thụ có phản ứng gì.

Thu tỷ bị Bất Tử Thụ kỳ thị.

Cho nên hai người bọn họ đều không cần tiến Biên Giới thành tu luyện, ở nhà thuận tiện.

Nguyệt tỷ căn bản không tu luyện, nàng tu vi nhân duyên tế hội một mực trướng, tăng so Thu Thiển tu luyện còn nhanh hơn.

Nhiều khi, Thu Thiển đều muốn đánh cho bất tỉnh lão nữ nhân này.

Đương nhiên, tại Nguyệt tỷ nghiên cứu ra được lâm thời bản Biên Giới Thạch về sau, liền bắt đầu nằm trên giường không dậy nổi.

Sáng sớm hắn còn chứng kiến Thu tỷ bưng thuốc đi vào, hảo tâm mớm thuốc cho Nguyệt tỷ ăn, khi đó hắn còn nghe được Thu tỷ thanh âm ôn nhu, nàng nói: "Nguyệt tỷ, tới giờ uống thuốc rồi."

"Không biết Nguyệt tỷ có thể hay không gắng gượng qua tới." Đi vào công ty Chu Tự lắc đầu thở dài.

Đi vào quầy hàng, hắn phát hiện mấy vị lão bản đều tại, là đang nhìn máy tính.

"Các ngươi đang nhìn cái gì?" Đánh xong thẻ Chu Tự tò mò hỏi.

"Nghỉ thông cáo a." Tô Thi nói bốn chỗ lật ra, sau đó lật ra một cái bánh bao nhỏ đưa tới.

"Màn thầu? Nhóm này ăn cũng quá kém a?" Tiếp nhận màn thầu Chu Tự bất mãn nói.

"Cũng không phải mua cho ngươi." Tô Thi chu mỏ nói.

"Đây là ngươi ăn để thừa, nếu không phải thân thích ta đều không muốn ăn." Chu Tự ghét bỏ nói.

Tô Thi phồng má hung ác nói:

"Ăn bánh mì thời điểm ngươi làm sao không nói như vậy?"

"Bởi vì bánh mì ăn ngon a." Chu Tự mặt không chút thay đổi nói.

Tô Thi nhìn chằm chằm Chu Tự, ôm lấy Hàn Tô dậm chân biểu thị bất mãn.

"Ngươi đá đến ta." Minh Nam Sở nhắc nhở.

Tô Thi trừng hắn đồng dạng, quay đầu không muốn xem những người này.

"Tuy nói là làm sao nghỉ, ta giống như các ngươi sao?" Không tiếp tục để ý Tô Thi, Chu Tự cũng tò mò nghỉ.

"Nghỉ ba ngày, thứ ba đi làm, tất cả mọi người một dạng." Hàn Tô nói ra.

"Vậy ta cho tiền lương sao?" Chu Tự hỏi.

Hắn dù sao cũng là theo tuần tính toán, cùng chính thức làm việc khác biệt.

"Tính." Hàn Tô gật đầu.

"Vậy là tốt rồi." Nhẹ nhàng thở ra, Chu Tự nhìn qua ba người nói:

"Ba ngày này các ngươi có cái gì an bài?"

"Đi mua một ít ăn, lại mua điểm quần áo, sau đó. Không có sau đó." Tô Thi nghĩ một lát nói.

"Ngươi muốn làm chút gì?" Minh Nam Sở tự nhiên nghe được những vật khác.

"Cho các ngươi tìm cái tu luyện nơi tốt." Chu Tự lấy ra một viên thủy tinh cầu tiếp tục nói:

"Chờ chút có thời gian rảnh mang các ngươi đi vào."

"Đây là cái gì?" Tô Thi tò mò hỏi.

"Cho ngươi, chớ làm mất  chờ chút ban ta dạy cho các ngươi dùng như thế nào." Chu Tự đem thủy tinh cầu ném cho Tô Thi nói.

Tô Thi một chút không có nhận ổn, trượt mấy lần, mới quá hung hiểm ổn định.

"Hô ~ kém chút nát." Nàng thở dài nhẹ nhõm.

Minh Nam Sở cùng Hàn Tô đều có chút ngoài ý muốn, đây là vật gì?

Đằng sau bọn hắn tiến vào phòng nghỉ, dự định nghiên cứu một chút.

Nhìn xem ba người đi vào, Chu Tự đột nhiên tỉnh ngộ lại, ba vị này lão bản hoàn toàn có thể lên ban thời gian tu luyện, ban đêm làm sự tình của riêng mình.

"Làm lão bản chính là tốt." Chu Tự cảm khái nói.

Chính mình liền không thể dạng này, không hảo hảo làm việc vị hôn thê đều nuôi không nổi, chớ nói chi là nuôi thích ăn cái gì hoa quả thân tỷ.

Tốt nghiệp tìm cha mẹ đòi tiền, không phải là tính cách của hắn, này sẽ để hắn cảm giác chính mình rất không dùng.

Thu hồi loạn thất bát tao ý nghĩ, hắn bắt đầu an tâm làm việc, thuận tiện nhìn xem Kim Quang Thần Chú.

Buổi chiều.

Chu Tự điện thoại bắt đầu chấn động, là Lý Lạc Thư gửi tới tin tức.

Xem xét là đẩy danh thiếp.

"Bán Tiên? Chính là coi số mạng cái kia?" Chu Tự ưa thích sao lông mày.

Rốt cuộc đã đến, đây là hắn tiến vào tu chân giới về sau, lần thứ nhất tiếp xúc người coi bói vật.

Tra xét tường tình, hắn phát hiện đối phương cá tính kí tên xác thực rất có cá tính.

Ta liền tùy tiện tính toán, ai biết bọn hắn thế mà tin.

"Đại nhân vật đều như thế tùy hứng sao?" Chu Tự nhìn đối phương một nửa đen hơi bạc chữ Tiên ảnh chân dung có chút cảm khái.

Nếu không phải Lý Lạc Thư đẩy, hắn nhất định sẽ cảm thấy đối phương là giang hồ phiến tử.

Loại này lừa đảo cũng không ít.

Lập tức, hắn nhớ tới một cái biện pháp.

Nghe nói biện pháp này có thể phán đoán đối phương tính toán có đúng hay không.

Chính là cầm một cây đao, hỏi đối phương chính mình muốn chém hắn chân trái hay là đùi phải, để hắn tính.

Coi xong liền chặt.

Trong lòng nghĩ như vậy, hắn liền tăng thêm đối phương hảo hữu.

Trong nháy mắt hắn liền nhận được hồi phục, ấn mở xem xét, là mình bị cự tuyệt.

Phía trên có lý do cự tuyệt: Nhìn ngươi thêm ta, hai ta cái chân ẩn ẩn làm đau, suy nghĩ một chút vẫn là không thêm ngươi.

Chu Tự: "."

Ông trời của ta, chuẩn như vậy sao?

Đây tuyệt đối là Bán Tiên, sau đó Chu Tự lại tăng thêm một lần đối phương, ghi chú: Đại sư, hiện tại chân còn đau không?

Trong nháy mắt, đối phương lại một lần nữa đáp lại, hay là cự tuyệt, bất quá cũng có lý do cự tuyệt: Đã hết đau, nhưng là ta không muốn thêm bạn, ngươi không làm cho người vui.

Nhìn đối phương hồi phục, Chu Tự chau mày, nghĩ thầm lại cự tuyệt liền để lão ba đi một chuyến, dùng Nguyệt tỷ cùng Thu tỷ làm ngụy trang, không có hiệu quả chờ ngày nào trở thành Võ Đạo tông sư, liền đem đối phương đầu làm cầu để đá, sau đó hắn lần nữa tăng thêm đối phương, ghi chú: Đại sư, có cảm giác hay không toàn thân đau nhức? Tỉ như sắp còn lại nửa cái mạng? Lại hoặc là đầu ẩn ẩn làm đau?

Trong nháy mắt Chu Tự nhìn thấy liệt biểu thêm một người.

Đối phương thông qua được lời mời kết bạn.

"Có người nói cho ngươi ngươi rất làm người ta ghét sao?" Bán Tiên phát tới tin tức.

"Có người nói với ta hắn không thích cùng ta nói chuyện phiếm, sau đó hắn chết." Chu Tự trả lời một câu.

Bán Tiên: "."

Chu Tự cũng không để ý, khi đó hắn cũng rất chán ghét cùng cái kia Thạch Đầu Nhân nói chuyện.

Suy tư dưới, hắn lập tức hỏi:

"Đại sư, ngươi nơi này tính thế nào? Có thể tính gì chứ? Ta muốn tìm một người, bất quá ta không biết nàng là ai, ngươi có thể tìm tới sao?"

"Có thể là có thể, nhưng là ngươi từng chiếm được đến một chuyến, còn có ta thu phí rất đắt, ngươi tốt nhất mang lên đầy đủ tiền.

Người cũng đừng có mang nhiều." Bán Tiên hồi đáp.

Chu Tự gật đầu, biểu thị hiểu quy củ.

Sau đó phát hiện đối phương nhìn không thấy, lại phát cái gật đầu biểu lộ, phụ lên "Ta hiểu quy củ" bốn chữ.

Lại hỏi đối phương ở đâu về sau, hắn liền không lại cùng đối phương nói chuyện phiếm.

Dù sao Bán Tiên nói mỗi ngày vị trí đều tại càng biến, bây giờ nói ở đâu không có ý nghĩa.

Chu Tự cảm thấy đối phương nói cũng có đạo lý  chờ lúc nào có rảnh rỗi, hỏi lại hỏi đối phương ở nơi nào.

Sau đó đi qua tính một chút.

Đằng sau, hắn hỏi Lý Lạc Thư, muốn biết hắn phải chăng tìm tới muốn tìm người.

"Ừm, biết hắn đại khái vị trí, giống như cách Thanh Thành không phải rất xa, chúng ta ta học nghệ trở về, ta liền có thể tiếp tục đi làm.

Đúng, ta giao bạn gái."

Lý Lạc Thư hồi phục để Chu Tự một mặt kinh ngạc.

Thậm chí dụi mắt một cái, hoài nghi mình có phải hay không nhìn lầm.

Lặp đi lặp lại xác nhận mấy lần về sau, hắn phát hiện chính mình không có nhìn lầm, Lý Lạc Thư đúng là nói hắn giao bạn gái.

"Ngươi làm sao giao cho? Ra mắt hay là trên đường vừa vặn anh hùng cứu mỹ nhân?" Chu Tự lập tức hỏi thăm.

Trong lòng của hắn tràn đầy nghi vấn, không kịp chờ đợi muốn biết đối phương làm sao làm được.

Đại ca chính là đại ca, quá mạnh.

Hắn cũng không làm được nhanh như vậy giao một người bạn gái.

Bất quá hắn tại hiện đại trưởng thành, biết rất nhiều nữ kỳ thật không đáng tin, hắn cảm thấy Lý Lạc Thư cái này không quá bình thường, bao nhiêu muốn giúp đỡ tham mưu một chút.

Rất nhanh hắn liền nhận được Lý Lạc Thư hồi phục, hắn nói:

"Bỏ ra hơn phân nửa bộ phận tích súc, còn chưa tới."

Chu Tự một mặt mộng bức.

Còn chưa tới?

Còn chưa tới hàng?

Quỳ, Chu Tự cho Lý Lạc Thư quỳ.

"Đại ca, không hổ là đại ca của ta, làm ta mấy lần hiếu kỳ, cũng không dám làm sự tình." Chu Tự phát tin tức ra ngoài, tràn đầy cảm khái.

Sau đó hắn lại rất ngạc nhiên hỏi thăm giá cả, vật này để hắn rất có nói chuyện phiếm dục vọng.

Hắn chưa bao giờ thấy qua vật này.

Cho nên có đôi khi sẽ hiếu kỳ mua về là dạng gì.

Thế nhưng là mua về dễ dàng, tiêu hủy thực sự rất khó khăn.

Cho nên một mực không có tặc đảm.

Hắn cũng không muốn bị người trong nhà biết, cái này so chuunibyou còn muốn đáng sợ, công ty chết, triệt để chết đi.

"Thật đắt, bất quá ta trả giá, ta phát hình cho ngươi." Nhìn thấy Lý Lạc Thư hồi phục, hình ảnh liền theo xuất hiện.

Ấn mở xem xét là cùng thương gia nói chuyện phiếm ghi chép.

Lý Lạc Thư: Có thể rẻ hơn một chút sao?

Thương gia: Giá gốc 12888, cho ngươi biến mất số lẻ, 12800.

Lý Lạc Thư: Đắt.

Thương gia: Vậy ngươi muốn bao nhiêu?

Lý Lạc Thư: 4888.

Thương gia: Đi, ngươi đập đi, ta xem một chút không biết xấu hổ như vậy người, ở tại đâu.

Xem hết những ghi chép này, Chu Tự cảm giác Lý Lạc Thư cũng là trả giá hảo thủ, giá cả cỡ này cũng dám chặt, hắn đều không có ý tứ chặt.

Lúc này, Lý Lạc Thư lại một lần phát tới tin tức:

"Đại ca, hiện tại chúng ta không tại Thanh Thành, ta có thể đem bạn gái trước gửi đến ngươi bên kia sao?"

"Không có khả năng." Chu Tự bị hù một cái giật mình, trực tiếp cự tuyệt, thuận tiện nói hai câu ngoan thoại:

"Ngươi nếu dám đem bạn gái của ngươi gửi đến nơi này của ta, ta liền không nhận ngươi người đại ca này, từ đây chúng ta ân đoạn nghĩa tuyệt.

Ta còn muốn đem ngươi bạn gái tiến lên hố lửa, để cho các ngươi thiên nhân vĩnh cách."

Lý Lạc Thư: "."

"Đúng rồi, có thể đem bạn gái của ngươi ảnh chụp cho ta nhìn một chút không?" Chu Tự hiếu kỳ hỏi.

Lý Lạc Thư: ".".