Chương 244: Bái sư cùng thu đồ đệ

Chương 244: Bái sư cùng thu đồ đệ

Lý Lạc Thư bạn gái Chu Tự nghe tiếng đã lâu nhưng chưa từng thấy qua, nhất là đọc sách lúc thường xuyên nghe một chút đồng học nhấc lên.

Mặc dù hắn một mực lấy hiệp chi đại giả làm nhiệm vụ của mình, nhưng cũng là người bình thường, hiếu kỳ không thể tránh được.

Chỉ là vừa nói ra, liền bị đối phương nghiễm nhiên cự tuyệt, có chút đáng tiếc.

Bất quá hắn hay là đưa ra có rảnh đi Lý Lạc Thư chỗ ở nhìn xem.

Lần này Lý Lạc Thư không có cự tuyệt, bất quá hắn để Chu Tự hỗ trợ tìm việc làm.

Chuyện công tác, Chu Tự vẫn nhớ, hắn gần nhất có chú ý Cẩm Tú Hoa Viên  bên kia còn giống như tại tuyển nhận bảo an.

Chờ Lý Lạc Thư học nghệ trở về, tiền lương có thể lại cao hơn một chút.

Cũng là không phải học võ mạ vàng đáng tiền, mà là cửa ải cuối năm sắp tới, không tốt nhận người.

Có thể lớn mật ra giá, cùng lắm thì đối phương cự tuyệt, cũng không có gì.

Đằng sau Chu Tự nói Biên Giới thành một số việc, muốn đi Hỏa Nguyệt cốc sự tình cũng đã nói dưới.

Chỉ là để Lý Lạc Thư kinh ngạc là Thất Thiên:

"Thất Thiên từ Thiên Vân Đạo Tông đi ra ngoài, không nghĩ tới đi đại ca nơi đó, đại ca thật sự là Thần Nhân.

Nghe nói Thiên Vân Đạo Tông một chút tiền bối cộng lại cũng bắt không được Thất Thiên.

Đại ca nói bắt liền bắt. ."

"Không có, là sư phụ ta giúp ta bắt." Chu Tự khiêm tốn nói.

"Vậy ngươi sư phụ thật sự là Thần Nhân." Lý Lạc Thư tiếp tục tán dương.

"Ta cũng cảm thấy sư phụ đặc biệt lợi hại, khốn não ta nhiều năm hai mạch Nhâm Đốc, như vậy mở ra, tương lai ta cũng sẽ trở thành Võ Đạo tông sư." Chu Tự vui vẻ nói.

Thấy vậy, Lý Lạc Thư tích cực:

"Xem ra ta cũng muốn đuổi đường, đi bái sư học nghệ, hi vọng cũng có thể đả thông hai mạch Nhâm Đốc."

Rất nhanh hắn lần nữa phát tới tin tức:

"Bất quá đại ca nói Hỏa Nguyệt cốc, ta luôn cảm giác có chút kỳ quái, hai cái Thần Minh lực lượng đều tại, luôn cảm giác là cố ý gây nên.

Hẳn là có đặc thù nguyên nhân, đại ca tốt nhất cẩn thận một chút.

Không phải đặc thù nguy hiểm, chính là có bảo vật đặc thù.

Tỉ như băng thiên tuyết địa mọc ra cây ăn quả kia."

Hỏa Nguyệt cốc xác thực có một gốc cây ăn quả, nhưng là người ở đó chỉ xa xa nhìn qua, cũng không biết là cái gì cây ăn quả.

Có lẽ cây này xác thực có vấn đề.

Đối với Lý Lạc Thư đề nghị, Chu Tự đều sẽ coi trọng.

Kinh nghiệm còn tại đó, hắn không phục không được.

"Hồng Nguyệt có lực lượng như vậy, một khi được triệu hoán có thể sẽ kinh động đến nguyên chủ nhân, điểm này cũng muốn phòng bị một chút.

Tại đáp lại thời điểm, phải cẩn thận lắng nghe xung quanh, nhìn xem có hay không thuộc về Thần Minh nói mớ." Lý Lạc Thư lại nhắc nhở.

Chu Tự cảm thấy xác thực cần thiết phải chú ý, đến lúc đó hắn cũng thử nhìn xem có thể nghe được hay không thanh âm.

Lại hàn huyên một chút, bọn hắn liền kết thúc thông tin.

Lý Lạc Thư muốn đi tìm sư phụ hắn.

Chu Tự cũng muốn tiến phòng nghỉ dạy ba vị lão bản đi Biên Giới thành.

Nhanh đến lúc tan việc, phía sau là ba ngày nghỉ kỳ.

Đến bồi Thu tỷ các nàng đi ra ngoài chơi một hai ngày, lại là một khoản tiền.

TV đã mua, bỏ ra 2700

Vốn định đen 500, không nghĩ tới chính mình dựng 200.

May mắn, hắn tiền tiết kiệm còn có không ít, mua cái ba bốn ngàn bạch kim chiếc nhẫn là có thể.

Đi vào phòng nghỉ cửa chính, Hàn Tô liền thấy được hắn, đẩy kính mắt nói:

"Vừa vặn muốn giúp ngươi tính tiền lương, tài vụ bên kia nói ngươi tiền lương sớm phát."

Lương tâm xí nghiệp, Chu Tự trong lòng cảm khái.

Rất nhanh tiền lương đơn đưa ra đi lên, tiền lương 1000.

Tuần này không có tăng ca.

Tiền lương không có vấn đề, Chu Tự liền thấy đá thủy tinh còn tại trên mặt bàn.

"Các ngươi nghiên cứu ra đồ vật sao?" Hắn hỏi.

"Không có, đây là cái gì đồ vật?" Tô Thi cầm lấy đá thủy tinh nói ra.

"Ngươi không có nghiên cứu ra được rất bình thường." Chu Tự thuận miệng nói.

Tô Thi trống má nắm chặt nắm đấm, nếu không phải đánh không lại Chu Tự, nàng liền động thủ.

Tỉ mỉ nghĩ lại, nàng giống như biến thành thư viện yếu nhất một vị

Quả nhiên, hay là vô dụng nhất.

Cũng may là đẹp mắt nhất, nàng giật giật tóc, sửa sang lại kiểu tóc.

"Ta cảm giác đá thủy tinh này cùng ta tông môn một chút cổng trò chơi rất giống." Minh Nam Sở để điện thoại di động xuống nói ra.

"Ta ngược lại thật ra trong cảm giác đều là một chút trận pháp." Hàn Tô khép sách lại chân thành nói.

"Vừa mới mọi người không phải đã nói, đều không có nghiên cứu đồ vật đi ra sao?" Tô Thi sững sờ nhìn xem Hàn Tô cùng Minh Nam Sở, cảm giác mình bị phản bội.

"Không có nghiên cứu ra được a." Minh Nam Sở nói ra.

"Xác thực không có nghiên cứu ra được." Hàn Tô đi theo đến.

Tô Thi: "."

"Các ngươi biết Biên Giới thành a? Chính là trước đó có Hồng Nguyệt cùng Bỉ Ngạn Hoa cái chỗ kia." Chu Tự hỏi.

"Nhớ kỹ, nơi đó có rất nhiều thây khô." Tô Thi trước tiên đáp lại.

"Ừm." Nhẹ nhàng gật đầu, Chu Tự mở miệng giải thích:

"Chính là cái chỗ kia, thủy tinh cầu kết nối với nơi đó, bất quá phạm vi có hạn, chỉ có thể ở Thanh Thành có hiệu lực."

"Cái chỗ kia rất nguy hiểm a?" Hàn Tô hỏi.

Tòa thành kia cũng không phải bọn hắn có thể đi vào.

"Dưới tình huống bình thường không tính rất nguy hiểm." Hơi suy nghĩ, Chu Tự tiếp tục nói:

"Trừ có một ít Thần Minh quyền hành, cùng tế đàn uy hiếp, trong thành là không có nguy hiểm đồ vật.

Có ngoài ý muốn lời nói chính là Thần Minh thời đại dư nghiệt giết tới, không phải vậy rất an toàn."

Nghe Chu Tự mà nói, Minh Nam Sở ba người một mặt mờ mịt, không biết rõ Chu Tự nói chính là thứ gì.

Cái gì Thần Minh quyền hành, tế đàn, Thần Minh thời đại dư nghiệt.

Nhưng là đại khái là minh bạch, trong thành rất nguy hiểm.

"Tóm lại, ta ở trong thành trồng một cái cây, có thể giúp các ngươi tu luyện." Chu Tự không có nói là chính mình cần người tu luyện.

Vạn nhất ba vị lão bản đòi hắn tiền làm sao bây giờ?

Chính mình làm công tiền, còn chưa đủ thanh toán thù lao.

Chỉ là hắn thoại âm rơi xuống, Tô Thi liền che miệng túi của mình, phòng bị đứng lên:

"Ta không có tiền."

"Lại không muốn ngươi tiền." Chu Tự tức giận nói.

Lúc này, hắn thế mà nhìn thấy ba vị lão bản nhẹ nhàng thở ra.

Thì ra, chính mình bỏ qua phát tài cơ hội?

Bất quá Tô Thi làm sao lại không có tiền? Nàng là trong mấy người dồi dào nhất mới là.

Dưới sự hiếu kỳ hắn hỏi.

Tô Thi trả lời thì rất đơn giản, nàng nói:

"Bị Minh Nam Sở cùng Hàn Tô mượn thật nhiều, sau đó cho ta cha mẹ toàn một chút, dễ bán lễ vật."

Chu Tự kinh hô, Tam lão bản quá hiếu thuận, cùng chính mình một dạng.

Xem ra bọn hắn đúng là đường thân thích.

Chẳng qua là vì cái gì sẽ như vậy vô dụng đây?

"Tốt, ta đến dạy các ngươi dùng như thế nào đi." Lấy lại tinh thần, Chu Tự nói đến chính sự:

"Muốn sử dụng thủy tinh cầu này, cần nhận biết hai cái thần văn: May mắn."

Biên Giới Thạch cần bốn chữ, thủy tinh cầu chỉ là đi Biên Giới thành, cho nên hai chữ liền đủ.

Nguyên nhân cụ thể Chu Tự không có khả năng biết rõ ràng, đây là Nguyệt tỷ lấy ra.

Liền giống với hắn hoàn toàn không hiểu điện thoại có thể đánh điện thoại nguyên lý một dạng.

Không có phương diện này tri thức.

Chỉ biết là có tín hiệu liền có thể gọi điện thoại là thường thức.

Đem chữ viết sau khi ra ngoài, hắn lại đang mặt bàn vẽ lên cái trận pháp, cùng Nguyệt tỷ học.

Nguyên lý cụ thể cũng không hiểu.

Biết một chút da lông.

Trận pháp vẽ xong, thần văn sẵn sàng, Chu Tự đem thủy tinh cầu đặt ở trung tâm trận pháp nói:

"Nắm tay đặt ở trên trận pháp."

Ba người thấy thế nắm tay đặt ở mặt bàn, Chu Tự thì đưa tay đặt ở trên thủy tinh cầu, giải thích nói:

"Lúc này rót vào linh khí liền có thể mở ra thủy tinh cầu, tiến vào Biên Giới thành."

Thoại âm rơi xuống, linh khí thắp sáng thủy tinh cầu.

Ngay sau đó, Tô Thi bọn người cảm giác mình tâm thần bị vực sâu không đáy thu nạp.

Bất quá trong chốc lát bọn hắn lại khôi phục lại, chỉ là vị trí xuất hiện biến hóa nghiêng trời lệch đất.

Quan sát, Minh Nam Sở phát hiện chính mình đứng tại trước đại môn, chính là lúc trước nhìn thấy tòa thành kia.

Hậu phương là đất bằng, nở đầy đỏ tươi Bỉ Ngạn Hoa, còn có thây khô tại bốn phía du đãng.

"Thật tiến đến." Hàn Tô kinh ngạc nói.

Loại thủ đoạn này nàng hoàn toàn không cách nào lý giải.

"Thật là lợi hại." Tô Thi cũng bốn phía xem xét, đột nhiên tiến đến để nàng ngoài ý muốn.

"Mở cửa đi." Chu Tự đẩy bên dưới Tô Thi, để nàng đi mở cửa.

"Môn này có thể hay không rất nặng?" Tô Thi đi vào trước cửa tò mò hỏi.

"Rất nhẹ." Chu Tự giản tiện trả lời.

Kẽo kẹt!

Quả nhiên, Tô Thi nhẹ nhàng đẩy liền có thể mở cửa lớn ra.

Chỉ là vừa mới xuất hiện khe cửa, một tấm cực kỳ nhợt nhạt mặt liền trong nháy mắt xuất hiện, chiếm cứ Tô Thi toàn bộ ánh mắt.

Bất thình lình mặt trắng, phía sau Hàn Tô giật nảy mình, Minh Nam Sở đều dự định động thủ.

Chỉ là để cho người ta nghi ngờ là, Tô Thi một chút phản ứng không có.

Tam lão bản lá gan lớn như vậy? Chu Tự kinh ngạc.

Chẳng qua là khi hắn đi lên lúc, phát hiện Tô Thi dọa ngất đi qua.

"."

Chốc lát..