Chương 244:

Chương 244:

Bất Tử Thụ dưới, Tô Thi ôm Hàn Tô đùi, khóc thành tiếng:

"Chu Tự quá phận, hắn chính là cố ý."

"Người trong Ma Đạo nha, có thể lý giải." Hàn Tô kéo ra chân an ủi.

Chỉ là Tô Thi ôm chặt hơn.

"Quan môn tín đồ là đang cùng ngươi chào hỏi." Một bên Chu Tự giải thích nói.

Hắn cũng không nghĩ tới Tô Thi như thế không khỏi dọa, tu chân giới người cũng nhát gan sao như vậy?

"Đây là cái gì cây? Vì cái gì ta vừa đến đã cảm giác thể xác tinh thần thư sướng, linh khí sinh động?" Minh Nam Sở nhìn qua Bất Tử Thụ hỏi.

Hàn Tô cùng Tô Thi cũng là hiếu kì, các nàng cũng cảm thấy.

Ở chỗ này tu luyện giống như làm ít công to.

Trước đó ăn một chút trái cây còn không có tiêu hóa, đi vào dưới cây, đều đang nhanh chóng tiêu hóa.

Tăng thêm thể thuật chi pháp, bọn hắn có một loại ảo giác, thoát ly hạ tam phẩm có lẽ không phải rất xa.

"Bất Tử Thụ, là thần mộc, ta trước đó không lâu trồng ở nơi này." Chu Tự thuận miệng hồi đáp.

Hàn Tô ba người nhìn qua Chu Tự cảm thấy không thể tưởng tượng được.

Thần mộc Bất Tử Thụ, bọn hắn mặc dù không chút nghe nói qua, nhưng thấy thế nào cũng không đơn giản.

"Nơi này đã là địa bàn của ngươi rồi?" Hàn Tô đẩy kính mắt hỏi.

Hơi chút suy nghĩ, Chu Tự gật gật đầu:

"Không sai biệt lắm."

Trước mắt còn tìm không thấy nguyên chủ, cũng không có người nào khác nhập chủ, cái kia coi như hắn.

Dù sao cửa là bọn hắn mở, cây là bọn hắn chủng, Hồng Nguyệt lực lượng cũng là bọn hắn đào móc.

"Cảm giác dưới tàng cây chơi game, so tại Tiên Nhân động phủ tu luyện còn tốt hơn." Minh Nam Sở thử hấp thu linh khí, chợt lập tức lấy điện thoại di động ra càng ngoác mồm kinh ngạc:

"Thế mà còn có tín hiệu."

"Nguyệt tỷ làm." Chu Tự trở lại nói, đi theo lại đại thể giải thích bên dưới:

"Bởi vì không phải thân thể tiến đến, mặc dù túi trữ vật đồ vật có thể lấy ra, nhưng là sẽ có hay không có mặt khác ảnh hưởng cũng không biết, các ngươi phải chú ý một chút."

Tô Thi kinh hô: "Thật là lợi hại."

"Nói cách khác chúng ta về sau có thể tùy thời tiến đến tu luyện?" Hàn Tô hỏi.

Chu Tự gật đầu.

Đại khái quen thuộc dưới, Chu Tự để bọn hắn quen biết Thất Thiên cùng Đại Địa Thần Khuyển bọn hắn.

Dạng này cũng không trở thành xuất hiện không tất yếu hiểu lầm.

Chờ hết thảy đều xác nhận tốt, Chu Tự tách ra kết nối, về tới thư viện phòng nghỉ.

"Cảm giác giống ý thức tiến vào phó bản" Minh Nam Sở cảm khái nói.

Chu Tự biểu thị đồng ý, Nguyệt tỷ dẫn bọn hắn đi vào liền sẽ hô to một tiếng ghi tên.

Đuổi theo offline phó bản một dạng.

"Về sau các ngươi có rảnh rỗi không không có thể đi vào tu luyện." Chu Tự nói ra.

Ba người còn tại hoảng hốt, loại thủ đoạn này chưa từng nhìn thấy, mà lại thần mộc Bất Tử Thụ thế mà gần ngay trước mắt.

Tại ba vị lão bản sau khi gật đầu, Chu Tự liền xoay người rời đi, hắn muốn tan tầm.

Thẳng đến Chu Tự rời đi thật lâu, ba người bọn hắn mới hồi phục tinh thần lại.

"Nguyên lai Thanh Thành cất giấu lớn như vậy bí mật." Hàn Tô chấn kinh.

"Bất Tử Thụ, thần văn, Thần Minh quyền hành, ta đều có chút hoài nghi Chu Tự cùng chúng ta có phải hay không tại một cái tu chân giới." Minh Nam Sở vỗ vỗ mặt nói ra.

Tô Thi chất phác nói: "Thật là lợi hại."

Ngày kế tiếp.

Thanh Bắc trấn.

Tới gần giữa trưa, đường đi người lui tới, vô cùng náo nhiệt.

Lý Lạc Thư đi vào coi như đường phố phồn hoa, nhìn chung quanh.

Hắn hiện tại người mặc hưu nhàn áo khoác, màu tím lam quần jean, phổ thông giày thể thao.

Đây là hắn trước kia giả dạng.

Rời đi tu chân giới, tự nhiên hay là mặc thành dạng này dễ chịu một chút.

Tiếp tục người mặc phục sức tông môn cũng không có gì đáng ngại, dù sao gần nhất mặc như vậy nhiều người.

Mọi người cũng không cảm thấy kinh ngạc.

Chỉ là hắn không quen.

"Hẳn là liền tại phụ cận, nơi này cách Thanh Thành thật sự là gần." Lý Lạc Thư cảm khái nói.

Đích đích!

Lúc này phía sau có loa vang lên.

"Ta nói tiểu ca, ngươi là không muốn sống sao? Đứng tại giữa đường không nhúc nhích." Phía sau người lái xe tức giận mắng.

Lý Lạc Thư vội vàng cúi đầu xin lỗi, sau đó lui về một bên.

Lúc này hắn mới phát hạ ảnh hưởng tới không ít người thông hành, vừa mới nghĩ vấn đề hướng quá mức nhập thần, phải dựa vào bên cạnh hành tẩu.

Hít một hơi thật sâu, hắn bắt đầu bên đường bên cạnh tìm kiếm.

Chỉ cần tới gần, là hắn có thể tìm tới vị tiền bối kia.

Đi qua đường đi, trải qua chợ bán thức ăn, Lý Lạc Thư đều không có thu hoạch gì.

Thanh Bắc trấn không nhỏ, hắn còn có rất nhiều nơi có thể tìm kiếm.

Lúc này một vị phụ nhân nhìn qua Lý Lạc Thư rời đi phương hướng, hơi kinh ngạc.

"Cảm giác ở nơi nào gặp qua."

Mang theo sự nghi ngờ này nàng lại trong nháy mắt lấy lại tinh thần, đối với quầy hàng lão bản nói:

"Ngươi tôm này đều phải chết, hai mươi ba, ta nhiều đến hai cân."

"Ngươi thật đúng là sẽ trả giá, không bán." Lão bản trực tiếp cự tuyệt.

"Ta thường xuyên tại ngươi nơi này mua, hai mươi ba ngươi không lỗ." Phụ nhân lại nói.

"Cái gì thường xuyên mua? Ngươi cũng là thường xuyên tại ta đối diện nhà kia mua, hôm nay hắn không đến ngươi mới đến ta chỗ này." Lão bản tức giận nói.

"Ngươi người này thật sẽ không làm sinh ý, khó trách ta không thường thường đến mua." Phụ nhân lắc đầu thở dài.

Lão bản: "."

Cuối cùng phụ nhân lấy hai mươi lăm giá cả mua năm cân.

Đằng sau một mặt mỉm cười hướng trong tiệm đi đến, hiện tại sống tôm ba mươi không thôi.

Nàng dĩ nhiên chính là tại trong trấn mở tiệm cơm Liễu Nam Tư.

Trở lại trong tiệm, nàng đem tôm cất kỹ nói:

"Gần nhất sinh ý tốt, hải sản cũng đắt thật nhiều, đáng tiếc thường xuyên cho chúng ta đưa hải sản lão bản ngã bệnh, vợ chồng bọn họ đều nhanh 60 đi? Thật cực khổ.

Nếu không phải con của bọn họ không có tiền đồ, còn bại gia, nhà bọn hắn kỳ thật dồi dào."

Liễu Nam Tư đối với thái thịt Chu Nhiên cảm khái nói.

"Xác thực thật cực khổ, sáng sớm về muộn, hải sản cũng không tốt làm, già cũng không thể hảo hảo hưởng thụ sinh hoạt.

Nuôi cái bạch nhãn lang nhi tử, rõ ràng bọn hắn kiếm tiền nhiều như vậy.

Cũng may nữ nhi bọn họ còn hiếu thuận, còn có chút tiền đồ, không phải vậy lần này bị bệnh, hai người bọn họ lão gia hỏa tuổi đã cao, đi bệnh viện cũng không biết thấy thế nào bệnh." Chu Nhiên đem cắt gọn đồ ăn đặt ở trong giỏ xách nói ra.

"Nghe nói con của bọn họ đều nghe hắn lão bà, sợ hai cái lão nhân nghỉ ngơi, lão bà hắn còn đánh bài, bại gia không nói còn thỉnh thoảng nói thiếu đệ đệ của nàng bao nhiêu tiền.

Cuối cùng còn muốn cái kia hai cái lão nhân trả tiền, con của bọn họ thế mà thật đúng là mở miệng đòi tiền, ai." Liễu Nam Tư có chút tức giận.

"Con của chúng ta nếu là dạng này, nhìn ta không đem hắn chân đánh gãy." Chu Nhiên trùng điệp cắt mấy lần đồ ăn nói ra.

Liễu Nam Tư trợn trắng mắt: "Thôi đi, từ nhỏ đạt tới nhi tử khiến người bận lòng sao? Khai gia dài sẽ lần nào không phải mặt dài?

Đọc sách không tốt học sinh phụ huynh, hỏi lão sư hai câu, lão sư cũng không biết muốn nói gì.

Đáng tiếc nhi tử không có yêu sớm, ngẫm lại trước kia có cái phụ huynh nói với ta con trai của nàng yêu sớm, hại nàng bị gọi đi mất mặt ném đi đến trưa.

Ta đều có chút hâm mộ nàng.

Đúng, nữ nhi bây giờ nhìn lại còn nhỏ, nếu không đưa đi đọc sách đi."

Chu Nhiên cẩn thận suy nghĩ một chút nói:

"Có thể hay không bị mất?"

Liễu Nam Tư để công việc trong tay xuống tưởng tượng xuống, gật đầu nói:

"Hẳn là sẽ."

Chu Nhiên: "."

"Đúng rồi, ta vừa mới mua thức ăn thời điểm, giống như thấy được lão Lý gia hài tử.

Không biết có phải hay không là nhìn lầm, dù sao hắn không có lấy trước như vậy chói mắt." Liễu Nam Tư đột nhiên nói ra, chợt lại tiếp tục mở miệng:

"Nghe ta muội nói, hắn ra mắt mấy lần, một mực thất bại.

Bị Dạ Nguyệt Thiên Nữ cùng Thiên Hạ Nhất Kiếm tông đại tiểu thư liên tiếp cự tuyệt.

Cảm giác Dạ Nguyệt thánh địa Thiên Nữ có chút đáng tiếc, lão Lý gia hài tử dù là đi xuống dốc cũng không phải các nàng có thể so sánh được."

"Có ít người luôn cảm thấy người khác trở nên yếu đi, chính mình liền có thể mạnh lên." Chu Nhiên cắt lấy sợi củ cải nói ra.

Hắn nhìn kỹ một chút bên cạnh rau quả, lại một lần mở miệng:

"Giống như cải bắp có chút ít."

"Gần nhất cải bắp đắt, Thanh Thành người đều chạy nơi này mua sắm, thật vất vả mới cướp được những thứ này." Liễu Nam Tư bất đắc dĩ nói.

"Làm ăn này thật sự là càng ngày càng khó làm." Chu Nhiên thở dài một tiếng, nói:

"Nói đến họ Lý nhi tử ở đâu con phố lắc lư? Đều nói hắn trạng thái đặc thù, không cách nào xác định là đi đến đường dốc hay là dốc nhỏ đường, làm ta đều có chút hiếu kỳ."

Nghe vậy, Liễu Nam Tư ngẩng đầu nhìn về phía mình trượng phu, một mặt ngạc nhiên:

"Ngươi sẽ không phải lại muốn thu hắn làm đồ a? Hắn đều cự tuyệt ngươi."

Chu Nhiên: "."

Hết chuyện để nói.

"Ừm, ta ngẫm lại ha." Liễu Nam Tư ngẩng đầu suy nghĩ một lát, nói:

"Tựa như là hướng đường dành riêng cho người đi bộ phương hướng kia đi, về phần lúc nào sẽ rời đi, ta cũng không biết."

Khẽ gật đầu, Chu Nhiên đổi đề tài:

"Nhi tử hôn lễ muốn lúc nào xử lý?"

"Ta nào biết được, cái này không phải ngươi làm chủ sao?" Liễu Nam Tư đem vấn đề vứt ra trở về.

"Nhi tử đối với Thu Thiển hẳn là thật hài lòng a?" Chu Nhiên không quá xác định nói.

"Hẳn là đi, nhưng là gần nhất tiến triển giống như không lớn, cũng không biết hắn đến cùng nghĩ như thế nào.

Cho đến trước mắt còn không có gặp bọn họ cãi nhau.

Ở chung cũng coi như hòa thuận, hẳn là không có vấn đề, nếu như nâng lên xử lý tiệc rượu, cũng không biết nhi tử có thể hay không lên phản nghịch tâm đào hôn.

Bắt trở lại mặc dù dễ dàng đi, nhưng là ôm cháu trai liền khó khăn." Lúc này Liễu Nam Tư rốt cục thu thập xong đồ vật, có rảnh ngồi ở một bên.

Chu Nhiên cũng chuẩn bị xong nguyên liệu nấu ăn, tùy thời đều có thể bắt đầu xào rau.

Bọn hắn nghỉ ngơi một hồi, cửa ra vào liền đến chút từ công trường tới công nhân, vừa tiến đến cầm đầu liền lớn tiếng kêu lên:

"Lão Chu tới trước năm bình bia, băng.".