Chương 245: Sinh tử tồn vong thời khắc

Chương 245: Sinh tử tồn vong thời khắc

Thứ bảy.

Một năm mới ngày mùng 1 tháng 1.

Chu Tự đi theo Thu tỷ cùng Nguyệt tỷ ra ngoài dạo phố.

Là Nguyệt tỷ muốn mua y phục, nói tiếp qua hai tuần muốn đi tham gia hôn lễ, muốn mặc đẹp mắt chút.

"Đây không phải là tu chân giới hôn lễ, các ngươi không mặc cổ trang, tiên váy cái gì, mua quần áo làm gì?"

Trên đường Chu Tự hỏi các nàng.

"Ai còn sống ở cổ đại bên trong? Rất nhanh thức thời." Chu Ngưng Nguyệt hai tay cắm ở trong túi quần áo nói ra.

Hôm nay nàng mặc màu lam rộng rãi vệ y, cùng màu đen chân trần hơi gấp quần dài, trên đầu đỉnh lấy hai cái bánh bao hấp, treo chếch lấy ba lô nhỏ.

Thiên chân vô tà, thanh xuân hoạt bát.

"Không phải đại nhân vật gì thành hôn, không có nhiều như vậy yêu cầu." Thu Thiển cẩn thận suy nghĩ một chút nói:

"Ta nhớ được ma môn một chút cường giả thành hôn, mọi người mới không có ý tứ mặc hiện đại phục sức."

Chu Tự khẽ gật đầu, tùy tiện điểm tốt, dù sao hắn không có loại kia quần áo.

Dù là mua một bộ, mặc cũng không thoải mái. .

Đạo bào, phục sức tông môn, đặc thù trang phục, hắn thấy đều có chút chuunibyou.

Mà hắn không nhìn được nhất người khác nói hắn chuunibyou.

Khi còn bé có bóng ma.

"Các ngươi xử lý hôn lễ muốn cái gì dạng?" Nguyên bản đi ở phía trước Chu Ngưng Nguyệt đột nhiên quay đầu lại hỏi Chu Tự cùng Thu Thiển.

Nghe vậy, Chu Tự vụng trộm nhìn về phía Thu tỷ, lúc này Thu tỷ mặt không biểu tình, thần định khí nhàn.

Giống như không thèm để ý cái đề tài này, Chu Tự nhìn có chút cẩn thận.

Xinh đẹp khuôn mặt cơ hồ chiếm cứ hết thảy.

Lúc này Thu Thiển đưa tay đem Chu Tự mặt hướng những phương hướng khác đẩy đi, nói:

"Nguyệt tỷ tra hỏi ngươi đâu."

"Ta không biết a, ta cũng không phải tu chân giới người." Không có cách nào nhìn Thu tỷ, Chu Tự chỉ có thể mở miệng trả lời vấn đề:

"Cái này không phải hẳn là hỏi các ngươi sao?"

"Ngươi kết hôn đương nhiên hỏi ngươi." Chu Ngưng Nguyệt từ miệng túi lấy ra táo xanh lớn cắn một cái nói:

"Cha mẹ ngươi hay là rất tôn trọng ngươi ý kiến."

Thật sao? Đính hôn thời điểm làm sao không hỏi một chút? Chu Tự trong lòng đậu đen rau muống, nên hỏi thời điểm không hỏi, không nên hỏi còn một mực chờ.

Ta cần chính mình ý kiến sao? Lúc này các ngươi nên xuất ra Ma Đạo cự phách khí thế, đánh nhịp đính hôn kỳ, dạng gì hôn lễ không đều như thế nha, Chu Tự bất đắc dĩ muốn chết.

Chính mình mở miệng nói muốn kết hôn, căn bản nói không nên lời.

Đột nhiên, hắn nhớ tới cái gì, hiếu kỳ mở miệng:

"Nói đến nếu là xử lý hôn lễ, nào sẽ ở nơi nào xử lý?"

"Bình thường là ở đâu?" Chu Ngưng Nguyệt đối với cái này không hiểu nhiều.

Thu Thiển giữ yên lặng, không có tham dự thảo luận.

"Bình thường?" Chu Tự tả hữu quan sát dưới, chỉ hướng bên cạnh cao lầu nói:

"Khách sạn a, sau đó lại xin mời cái người chủ trì cái gì.

A, trước hôn nhân đến đập ảnh chụp cô dâu."

Nhớ tới ảnh chụp cô dâu Chu Tự chính là sững sờ, cái này lại đến một khoản tiền, cần tăng ca tích lũy tiền.

"Như vậy phải không? Không biết tu chân giới những người tuổi trẻ kia làm sao bây giờ, số 15 đi tham gia hôn lễ quả nhiên bắt buộc phải làm." Chu Ngưng Nguyệt gật gật đầu sau đó ăn táo xanh lớn hướng tiệm bán quần áo đi đến.

"Bên trái." Một mực không lên tiếng Thu Thiển nhắc nhở.

Nguyệt tỷ chính là như vậy, rõ ràng là dân mù đường còn ưa thích dẫn đường.

Nghe vậy, Chu Ngưng Nguyệt lập tức hướng bên trái đi đến, không hề hay biết được bản thân là không biết vị trí.

Gặp Nguyệt tỷ đi ở phía trước, Thu Thiển nhìn về phía bên cạnh vị hôn phu nói:

"Đi tham gia hôn lễ, ta hẳn là mặc cái gì dạng?

Muốn hay không cùng ngươi mặc một dạng nhan sắc?"

Trang phục tình lữ? Chu Tự giật mình, liền vội vàng gật đầu, muốn muốn.

Phốc

Thu Thiển nhẹ chống đỡ bờ môi cười hai tiếng, nói:

"Vậy hôm nay cũng phải giúp ngươi mua quần áo."

"Mua." Chu Tự đại khí nói.

Thu Thiển bảo trì mỉm cười, sau đó nhẹ nhảy dưới, càng tới gần Chu Tự một chút.

Thấy vậy, Chu Tự yên lặng dắt Thu tỷ tay.

Hai người cứ như vậy cùng sau lưng Nguyệt tỷ, ngẫu nhiên mở miệng chỉ đường.

Trên đường đi không xa, chỉ là Nguyệt tỷ muốn ăn đồ vật, bọn hắn chỉ có thể đi theo lề mề.

May mắn, ngày nghỉ đủ dài, có thể tùy tiện đi dạo.

Nào đó cư xá.

Tô Thi ngồi trên ghế nhìn xem Hàn Tô tại mặt bàn vẽ trận pháp, ở giữa còn có thủy tinh cầu.

Đây là Chu Tự dạy các nàng trận pháp, bởi vì ngày nghỉ các nàng dự định tiến Biên Giới thành tu luyện.

Cái kia thật là tu luyện nơi tốt.

Trong tu chân giới, dù là dùng tiền cũng tìm không thấy loại địa phương kia.

Đều là môn phái lớn mới có thể có hoàn cảnh tu luyện.

Bọn hắn những này chạy khắp nơi, lại càng không có loại tu luyện này tham gia nơi chốn, hiện tại có tự nhiên muốn trân quý.

"Không biết Chu Tự tại sao phải để cho chúng ta đến đó tu luyện." Vẽ xong trận pháp Hàn Tô thoáng có chút nghi hoặc.

Không có lý do.

"Bởi vì có người tại Bất Tử Thụ bên dưới tu luyện, Bất Tử Thụ sẽ tăng càng nhanh, cho nên chúng ta đang đánh không công." Gặp Hàn Tô không quá tin tưởng, Tô Thi vội vàng nói:

"Nguyệt tỷ nói cho ta biết, chắc chắn sẽ không sai."

"Còn là lần đầu tiên nghe nói." Hàn Tô quả thật có chút không thể tin được.

Bất quá có thể xác định, đối bọn hắn mà nói không có gì nguy hiểm.

Ma Đạo Thánh Nữ đưa Tô Thi Trí Tuệ Quả đều tùy tiện đưa, để nàng tiến Biên Giới thành tu luyện, lại phổ thông bất quá.

"Minh Nam Sở không xuống sao?" Tô Thi nhìn về phía cửa ra vào hỏi.

Minh Nam Sở cũng tại cư xá này, ngay tại trên lầu.

"Hắn ra ngoài rồi, ta mua bữa sáng hỏi hắn muốn hay không thời điểm, hắn liền đã đi ra ngoài thật lâu rồi." Hàn Tô nói ra.

Nghe vậy, Tô Thi chấn kinh: "Hiếm lạ, hắn nghỉ thế mà lại còn đi ra ngoài."

"Đừng để ý tới hắn, chúng ta đi vào đi." Hàn Tô nắm tay đặt ở trên thủy tinh cầu, mở ra cửa lớn.

Một cái chớp mắt, hai người liền đi tới cửa chính.

Nhớ tới lần trước tiến đến, Tô Thi vội vàng trốn đến Hàn Tô sau lưng, đánh chết cũng không đi mở cửa.

Hàn Tô: "."

Đã trải qua bên dưới quan môn tín đồ ra sân, các nàng mới tiến vào Biên Giới thành.

Chỉ là vừa mới đến Bất Tử Thụ dưới, liền lộ ra kinh ngạc.

Bởi vì dưới cây ngồi một vị một đầu tóc ngắn, cơ bắp rõ ràng nam tử đẹp trai.

Hắn bày một cái bàn cùng một tấm ghế dựa, hai cái chân tựa ở trên mặt bàn, chơi game chơi nhập thần.

"Minh Nam Sở?" Tô Thi nhanh chân đi qua, khó có thể tin nói:

"Ngươi vào bằng cách nào?"

Thủy tinh tại các nàng trên tay, Minh Nam Sở không có lý do có thể đi vào mới là.

Lúc này Minh Nam Sở ngẩng đầu nhìn Tô Thi một chút, nói:

"Có thời gian tại sao muốn vượt mạng tiến đến?

Bản thể tiến đến hiệu quả càng được rồi hơn? Tại cái này đợi cho ngày cuối cùng lại trở về chuẩn bị đi làm không phải tốt?"

"Đúng vậy dùng thủy tinh cầu muốn làm sao tiến đến?" Tô Thi hỏi.

"Hỏi Chu Tự phải vào tới phương pháp liền tốt, cũng không phải không có vào qua, sau đó chỉ cần chạy so những thây khô kia nhanh là được.

Quyền đương quen thuộc thể thuật chi pháp, hiệu quả rất không tệ." Minh Nam Sở tùy ý nói.

Tô Thi: "."

Hàn Tô: "."

Liếc nhìn nhau, các nàng quyết định hạ tuyến, trực tiếp tiến đến.

Tự thể nghiệm Bất Tử Thụ hiệu quả, xác thực so tốt như vậy một chút.

"Tới thời điểm nhớ kỹ mang một ít cơm, ta quên mua." Minh Nam Sở vội vàng nói.

"Ngươi là nghèo, không phải quên." Tô Thi tức giận nói.

"Ta cho ngươi ký sổ lên." Hàn Tô nói ra.

Sau đó hai người hạ tuyến, ngay tại chạy tới.

Tiến đến biện pháp trên đường hỏi thăm bên dưới liền tốt.

Rất nhanh ba người lại một lần nữa hội tụ, Tô Thi mua không ít thứ, bọn hắn bắt đầu ở dưới cây tu luyện.

Đến chạng vạng tối, Tô Thi nhìn một chút xung quanh phòng ở nói:

"Các ngươi nói chúng ta muốn hay không ở chỗ này tuyển cái phòng ở, sau đó sửa sang một chút, về sau nghỉ trực tiếp chuyển tới ở liền tốt.

Còn không có tiền thuê nhà."

Thoại âm rơi xuống, Hàn Tô cùng Minh Nam Sở kinh ngạc nhìn về phía Tô Thi.

"Có cái gì không đúng sao?" Tô Thi tò mò hỏi.

"Không có, chính là cảm giác ngươi đột nhiên biến thông minh." Hàn Tô lắc đầu nói ra.

"Ta lúc đầu cũng không ngốc a." Tô Thi bất đắc dĩ nói.

"Xác thực có thể tìm cái gian phòng sửa sang sửa sang ở lại, thông xuống nước điện, thì tốt hơn." Minh Nam Sở đồng ý nói.

Tô Thi thấy mình ý kiến bị đồng ý, hưng phấn nói:

"Vậy bọn ta nói với Chu Tự, thuỷ điện ta tìm Nguyệt tỷ hỗ trợ, nàng lành nghề."

Ngày kế tiếp.

Minh Nam Sở thức đêm chơi game, hắn phát hiện tại Bất Tử Thụ dưới, tinh thần phi thường tốt.

Không chỉ có như vậy, não hải càng là tươi sáng, phảng phất uống cái gì đề thần tỉnh não đồ vật.

Hắn có thể tiếp tục lá gan xuống dưới, mà lại trạng thái sẽ không kém.

Đây không phải ảo giác, bởi vì trong tai nghe sẽ truyền đến sư huynh sư tỷ thanh âm.

"Minh sư đệ, ngươi hôm nay dập đầu thuốc gì, trạng thái tốt như vậy?"

"Đúng a, ta cảm giác ngươi trạng thái tốt lạ thường, cùng ta uống xong Ngộ Đạo Trà cũng không kém nhiều lắm."

"Khoa trương như vậy? Bất quá Ngộ Đạo Trà sư tỷ đều uống qua?"

"Đương nhiên, phu quân ta cho ta, hiện tại hắn nhìn ta trầm mê trò chơi không cho."

"Sư tỷ, phu quân ngươi có thể giới thiệu cho ta biết sao? Mặc dù ta là một người nam, nhưng là ta cảm thấy ta có thể là nữ."

"Đương nhiên không được, nói đến không còn sớm, ta phải đi giúp hắn làm ăn chút gì, bái bai nha."

Minh Nam Sở nhìn xem vị sư tỷ này hạ tuyến, có chút cảm khái.

Kỳ thật hắn cùng vị sư tỷ này rất quen, vì lấy chồng, đặc biệt đem trò chơi đều giới, sau đó bình thường tu luyện.

Cuối cùng hắn phu quân đồng ý nàng ngẫu nhiên chơi đùa, lúc này mới có thể thượng tuyến cùng một chỗ vào phó bản.

Về phần bọn hắn tông môn sẽ hay không tồn tại yêu qua mạng. Đó là không có khả năng.

Mang muội? Cản trở? Đá, cho vào sổ đen.

Chậm trễ thông quan.

Đương nhiên, chư vị sư tỷ sư muội cũng là dạng này.

Cái gì anh tuấn sư huynh sư đệ, một chút tác dụng không có.

Tóm lại, ai dám treo máy đều được xong đời.

Bọn hắn tông môn là chân chính nam nữ bình đẳng.

Đồ ăn chính là đồ ăn.

Ai quản giới tính?

Ngáp một cái, Minh Nam Sở ngẩng đầu nhìn về phía Bất Tử Thụ, cây này một đêm thời gian lớn hơn rất nhiều, lá cây cũng càng thêm tươi tốt.

Màu xanh ánh sáng nhạt không ngừng lấp lóe.

"Cây này thật là thần mộc, khó có thể tin có một ngày ta có thể tại thần mộc bên dưới tùy tiện tu luyện."

Vừa nghĩ tới cây này là Chu Tự, hắn liền không nhịn được ở trong lòng hô một câu, Ma Đạo Thánh Tử khủng bố như vậy.

Thanh Thành một nhóm, đơn giản lật đổ hắn nhân sinh quỹ tích.

Ầm ầm!

Trong lúc bất chợt, hồng nguyệt nở rộ quang mang, xung quanh đám mây bắt đầu hội tụ, tựa hồ có đồ vật gì xúc động hồng nguyệt.

Trước kia đang tu luyện Tô Thi cùng Hàn Tô bị trong nháy mắt bừng tỉnh, vô ý thức nhìn về phía chân trời.

"Xảy ra chuyện gì rồi?" Hàn Tô hỏi.

Tô Thi một mặt mờ mịt, Minh Nam Sở cũng là lắc đầu.

Hỏa Nguyệt cốc.

Bầu trời ánh sáng màu lam bộc phát sáng rực, tuyết lớn đầy trời, tựa hồ muốn đem hết thảy bao trùm.

Nhiệt độ kịch liệt hạ xuống.

Nguyên bản duy nhất có thể phóng thích nhiệt độ tế đàn, cũng tại một chút xíu bị che kín.

Hỏa Nguyệt cốc thủ lĩnh đứng tại bên rìa tế đàn nhìn về phía không trung, tia sáng kia như là một cây đao, muốn đem bọn hắn chém tận giết tuyệt.

Đại Tư Tế Mịch Hạ đi vào bên cạnh hắn, nói khẽ:

"Thủ lĩnh, tình huống so dự đoán còn nghiêm trọng hơn, lại tiếp tục, không ra bảy ngày, người của chúng ta sẽ chỉ còn lại có một chút xíu."

"Khoảng cách đâu? Là chúng ta phụ cận dạng này, hay là toàn bộ Hỏa Nguyệt cốc đều là." Thủ lĩnh nhìn qua Đại Tư Tế hỏi.

"Hẳn là. Đều là, dù là liều lĩnh lao ra, cũng không có bất cứ hy vọng nào." Đại Tư Tế cúi đầu không cam lòng nói.

Nghe vậy, thủ lĩnh trầm mặc hồi lâu, hắn ngẩng đầu nhìn trời, lại quay đầu nhìn một chút tới gần tế đàn tộc nhân.

Cuối cùng im ắng thở dài.

Lúc này mấy vị phụ nhân đi vào hắn trước mặt, các nàng trong ngực đều ôm hài đồng, lúc này hài đồng trên thân mang theo hai cái tảng đá dây chuyền.

Thế nhưng là y nguyên lạnh bờ môi phát tím, thậm chí có chút khí tức đều trở nên suy yếu.

"Thủ lĩnh, có thể hay không để cho bọn nhỏ sát bên tế đàn? Bọn hắn muốn không chịu nổi." Một vị phụ nhân ôm hài nhi cầu khẩn nói.

Nhìn qua những hài tử này, thủ lĩnh cũng không do dự, chỉ là rất nhỏ gật đầu, để Đại Tư Tế dẫn đi.

Bên người không ai về sau, hắn nhìn về phía tế đàn, im ắng tự nói: "Không có thời gian, nhất định phải nhanh."

Đằng sau hắn gọi tới các trưởng lão khác, là tân tấn Lam Sinh.

"Thủ lĩnh, tình huống không quá lạc quan." Lam Sinh cúi đầu nói ra.

Đâu chỉ không lạc quan, Hỏa Nguyệt cốc sinh tử tồn vong thời khắc đến.

Nhất là không nhìn thấy bất cứ hy vọng nào.

Lúc này tế tự sắp bắt đầu, bọn hắn nếu lại một lần khẩn cầu Thái Dương Thần hạ xuống ban ân.

Không chỉ có như vậy, bọn hắn làm xong khẩn cầu mặt khác thần chuẩn bị.

Mặc kệ cái gì thần, phàm là có một tia cơ hội, cũng không thể buông tha.

"Đem Vệ Dương tìm đến." Thủ lĩnh nhẹ giọng phân phó.

Trong chốc lát.

Vệ Dương được đưa tới phòng nghị sự, hắn nhìn xem thủ lĩnh cung kính nói:

"Thủ lĩnh, ngươi tìm ta?"

Tại thủ lĩnh bên cạnh còn có Đại Tư Tế cùng hai vị trưởng lão.

Ánh mắt của những người này đều ở trên người hắn, cái này khiến hắn vô ý thức cúi đầu, hơi khẩn trương.

"Đem ngươi lần trước nói với ta sự tình, lặp lại lần nữa đi." Thủ lĩnh đối với Vệ Dương nói ra.

Những người khác cảm thấy hiếu kỳ, đến cùng là chuyện gì có thể cho thủ lĩnh coi trọng như vậy?

Không chỉ là Đại Tư Tế, chính là hai vị trưởng lão đều là như vậy.

Nhưng là bao nhiêu có thể xác định, cùng Hỏa Nguyệt cốc tương lai có quan hệ.

"Ta, ta đoạn thời gian trước không biết chuyện gì xảy ra, ngoài ý muốn tiến nhập một nơi kỳ quái, ở chỗ đó ta gặp một người, hắn nói cho ta biết, Thái Dương Thần cũng không thích hung thú, có lẽ ưa thích trái cây, có thể thử tìm kiếm trái cây." Vệ Dương cúi đầu nói ra.

Trong mắt của hắn có chút vẻ thống khổ, chuyện này là bọn hắn nói cho cha, sau đó cha thuyết phục thủ lĩnh, cuối cùng ra ngoài cha cũng không trở về nữa.

"Nguyên lai đầu nguồn là ngươi." Đại Tư Tế hơi kinh ngạc.

Hai vị trưởng lão cũng là như thế, bọn hắn rất ngạc nhiên, Vệ Dương đến cùng đi địa phương nào, gặp được người nào.

"Nói tiếp." Thủ lĩnh đánh gãy những người khác muốn hỏi thăm ý nghĩ.

"Ta hỏi thăm Hỏa Nguyệt cốc, nhưng là lấy được đáp án là không có biện pháp, bất quá người kia lại nói cho ta biết một sự kiện.

Hắn nói không có đạt được Thái Dương Thần đáp lại, có lẽ không phải là bởi vì Thái Dương Thần từ bỏ chúng ta, cũng có nhất định có thể là bởi vì vô tận tuế nguyệt, cùng Thần Minh nhiệt đới tới ảnh hưởng, lời cầu nguyện xuất hiện khác biệt." Vệ Dương nói một hơi đại bộ phận sự tình.

"Khác biệt?" Lần trước chút Cát Nghiệp trưởng lão hơi nghi hoặc một chút.

"Ý thức của ngươi là, chúng ta sở dĩ không cách nào làm cho Thái Dương Thần quăng tới ánh mắt, là bởi vì lời cầu nguyện sai rồi?

Điều đó không có khả năng." Đại Tư Tế Mịch Hạ khó có thể tin nói.

Lam Sinh nhíu mày, nhẹ giọng mở miệng:

"Sau đó thì sao? Hắn nói cho ngươi chính xác lời cầu nguyện sao?"

"Đúng vậy, hắn đến tiếp sau nói thế nào? Cấp ra đáp án?" Đại Tư Tế đi theo hỏi.

Nàng vẫn là không cách nào tin tưởng, bởi vì tế tự là thành công, lời cầu nguyện không có sai.

Về phần tại sao không có đạt được mảy may đáp lại, nàng cũng không biết.

Nhưng là dù là lại tin tưởng mình, nàng cũng muốn tiếp tục nghe tiếp.

Bởi vì chính mình nhận biết, không cách nào cứu vớt Hỏa Nguyệt cốc.

Có lẽ thật sai..