Chương 245: Phi Hồng nữ thần giáng lâm

Chương 245: Phi Hồng nữ thần giáng lâm

Đối mặt bọn thủ lĩnh ánh mắt, Vệ Dương cúi đầu, trong lúc nhất thời đang do dự muốn hay không nói ra miệng.

Bởi vì hắn từ đầu đến cuối đều cảm thấy đoạn này lời cầu nguyện có vấn đề.

Nói ra khả năng chính là đại nghịch bất đạo.

Lúc trước hắn cùng thủ lĩnh nói qua một lần, có thể thủ lĩnh không có bất kỳ biểu lộ gì.

Mặt không biểu tình chính là nghiêm túc, chuyện này có chút nghiêm trọng.

"Nói đi, không cần suy nghĩ nhiều." Trước kia chờ đợi thủ lĩnh đột nhiên mở miệng.

Nghe vậy, Vệ Dương không do dự nữa, mà là nhẹ giọng mở miệng:

"Người kia xác thực nói cho ta biết hoàn chỉnh lời cầu nguyện, nhưng là có chút không giống nhau lắm."

"Ngươi nói thẳng, là cái gì." Đại Tư Tế Mịch Hạ không kịp chờ đợi nói.

Lời cầu nguyện có đôi khi là hi vọng, cũng có đôi khi là tuyệt vọng.

Nàng mong đợi đồng thời lại có chút e ngại.

Những người khác thì an tĩnh nghe  chờ đợi lời cầu nguyện. .

Nếu như bình thường lời cầu nguyện vô hiệu, lại không có những biện pháp khác, như vậy Vệ Dương lấy được lời cầu nguyện, có lẽ chính là hy vọng duy nhất.

"Người kia nói như thế: Ngươi là trên không trung Thái Dương Chi Chủ.

So quang minh càng sáng tỏ, so hỏa diễm càng cực nóng, là ánh sáng cùng lửa Chúa Tể." Vệ Dương nói ra bọn hắn quen thuộc lời cầu nguyện.

"Những này không có vấn đề, cho nên đến tiếp sau bắt đầu không giống với lúc trước?" Đại Tư Tế hỏi.

"Ừm." Vệ Dương gật đầu, tiếp tục mở miệng:

"Phía sau là: Ánh mắt của ngươi đến từ không gian chỗ sâu nhất.

Ngồi cao Bất Tử Thụ phía trên, là chấp chưởng dị vực Phi Hồng nữ thần."

"Ngồi cao Bất Tử Thụ? Chấp chưởng dị vực? Phi Hồng nữ thần? Không có khả năng a, những này không có một câu là miêu tả Thái Dương Thần." Đại Tư Tế hoảng sợ nói.

Xác thực không có khả năng, cái này hoàn toàn là miêu tả mặt khác thần lời cầu nguyện.

"Người kia có giải thích cái gì sao?" Đại Tư Tế lại hỏi.

"Không có." Vệ Dương lắc đầu.

"Ngươi có gặp lại hắn sao?" Rất dài già Cát Nghiệp hỏi.

Vệ Dương y nguyên lắc đầu: "Cũng không có."

Những người khác không nói nữa, mà là giữ yên lặng.

Là đang suy nghĩ.

Sau một lát, thủ lĩnh phá vỡ yên tĩnh, thanh âm thấp mà không chìm:

"Trước tế tự Thái Dương Thần, nếu như không có đáp lại, thì càng đổi thành cái này lời cầu nguyện.

Làm tốt hết thảy chuẩn bị."

Hết thảy chuẩn bị. Đại Tư Tế minh bạch thủ lĩnh ý tứ.

Sinh cùng tử chuẩn bị.

Vệ Dương từ phòng nghị sự đi ra liền về tới Vệ Băng bên người.

"Ra sao?" Vệ Băng bắt lấy Vệ Dương tay liền vội vàng hỏi.

"Ta đem nên nói đều nói cho bọn hắn nghe, thủ lĩnh giống như dự định thử một chút." Vệ Dương nhẹ nhàng nói ra.

Sắc mặt của hắn có rất nhiều vẻ u sầu.

Quyết định sử dụng mặc dù là thủ lĩnh, thế nhưng là tin tức là hắn mang tới, một khi xảy ra vấn đề, như vậy thì là tội lỗi của hắn.

Có lẽ những người khác không biết, cũng sẽ không trách hắn, nhưng là hắn từ đầu đến cuối sẽ nhớ kỹ.

Cho đến chết đi.

Ông

Đột nhiên tiếng vang kinh động đến bọn hắn.

Là tập hợp tín hiệu.

"Muốn bắt đầu tế tự, chúng ta đi thôi." Vệ Dương thở ra một hơi đi ra phía ngoài.

Vệ Băng đi theo ra.

Trên trời quang huy chiếu rọi xuống đến, lạnh lẽo thấu xương đã không phải là tế đàn có thể chống cự.

Có lẽ đây chính là bọn họ một lần cuối cùng tế tự.

Ai cũng hi vọng Thái Dương Thần có thể hạ xuống ánh mắt, đưa tới ấm áp ban ân.

Một chút thời gian, tế đàn phía trước vây quanh rất nhiều người.

Thủ lĩnh đứng tại trên tế đàn, trước mặt của hắn có một cái xuất sinh không lâu hung thú, nó một thân tuyết trắng, cường đại lại lấy vui.

Đây là bọn hắn có thể chuẩn bị đồ tốt nhất.

Nếu như Thái Dương Thần lại không thu, bọn hắn cũng không bỏ ra nổi thứ càng tốt.

Đinh linh linh!

Đại Tư Tế cầm trong tay vòng tròn quyền trượng, giống như thái dương chiếu rọi đại địa.

Nàng có chút đưa tay hô to:

"Trên bầu trời vinh quang, hỏa diễm cùng thái dương người chấp chưởng, xin mời lắng nghe cầu nguyện của chúng ta.

Ngươi là trên không trung Thái Dương Chi Chủ.

So quang minh càng sáng tỏ, so hỏa diễm càng cực nóng, là ánh sáng cùng lửa Chúa Tể."

Đại Tư Tế dựa theo quy luật đi tại tế đàn xung quanh, nàng mỗi đi một bước, xung quanh liền sẽ tỏa ra ánh sáng.

Khi nàng đi đến một vòng lúc, toàn bộ tế đàn đều tách ra thái dương chi quang

Lúc này nàng đi vào tế phẩm trước, một chân quỳ xuống, một tay đặt ở tế phẩm trước, thành tín mở miệng:

"Chí cao Thái Dương Thần a, xin mời nhận lấy chúng ta tế phẩm, xin cho phép chúng ta vì ngài thần quốc tăng thêm một phần sắc thái.

Cũng xin ngài đem ánh mắt đưa lên đến chúng ta cái này bên này, giải cứu ngài con dân."

Những người khác cũng quỳ theo dưới, cho dù là thủ lĩnh cũng quỳ một gối xuống quỳ xuống đất, khẩn cầu Thái Dương Thần nhận lấy tế phẩm, quăng tới ánh mắt. .

Hô

Tế đàn quang mang lấp lóe, cái kia tuyết trắng hung thú bị ánh mặt trời bao phủ, tiếp lấy biến mất tại nguyên chỗ.

Những người khác chỉ là nhìn xem, bởi vì đây mới là bắt đầu.

Nếu như Thái Dương Thần không thu, như vậy tế phẩm liền sẽ được đưa về tới.

Về phần tại sao không trước hài lòng lại lấy đi, bọn hắn cũng không thể mà biết.

Trong tâm thần bất định, quang mang xuất hiện lần nữa, tuyết trắng hung thú lại một lần nữa về tới tế đàn.

Nhìn qua trở về tế phẩm, đám người manh mối rủ xuống, có chút tuyệt vọng.

Đại Tư Tế cúi đầu, mím môi một cái, nàng không nghĩ ra.

Vì cái gì Thái Dương Thần không chịu thu.

Hay là nói thật sai.

"Ta thử một lần nữa." Đại Tư Tế đứng lên quật cường nói.

Nàng lại một lần đem tế phẩm đưa qua.

Song lần này ánh mặt trời còn không có biến mất, không trung liền truyền đến tiếng oanh minh.

Ầm ầm!

Ánh sáng màu xanh lam bắt đầu mở rộng, ngay sau đó quang huy giống như tiếng sét đánh oanh kích xuống.

Oanh

Ánh mặt trời bị lôi đình màu lam đánh tan, tế phẩm càng trực tiếp từ không gian rơi xuống, trùng điệp ngã tại tế đàn.

Biến cố bất thình lình, làm cho tất cả mọi người vì đó khẽ giật mình.

Lúc này lôi đình màu lam hội tụ, bất cứ lúc nào cũng sẽ hạ xuống lôi đình, đánh giết đám người phía dưới.

"Khinh người quá đáng." Thủ lĩnh nhìn chòng chọc vào Băng Tuyết nữ thần nguyền rủa.

Xung quanh người lại có chút khủng hoảng, Thần Minh chi nộ, bọn hắn không chịu đựng nổi.

Không có Thần Minh che chở, bọn hắn không cách nào đối kháng Băng Tuyết nữ thần nguyền rủa.

Ầm ầm!

Lôi đình màu lam cực tốc hội tụ, có sức mạnh vô cùng vô tận.

Thấy cảnh này, Đại Tư Tế tại chỗ sửng sốt:

"Làm sao lại lần nữa mạnh lên? Chẳng lẽ Băng Tuyết nữ thần đã trở về, có thể thực hiện ảnh hưởng tới sao?

Vậy còn có hi vọng sao?"

Trừ Đại Tư Tế, hai vị trưởng lão, còn có Hỏa Nguyệt cốc những người khác, cũng có thể cảm giác được Băng Tuyết nữ thần nguyền rủa đã để mắt tới bọn hắn.

Nó tràn đầy sức sống, hoàn toàn bị kích hoạt.

Như Thần Minh đích thân đến.

Đối mặt dạng này lực lượng nguyền rủa, Hỏa Nguyệt cốc căn bản không có đánh trả chi lực.

Ầm ầm!

Lôi đình màu lam cùng như cự mãng ở trên không du động, đây là băng tuyết nguyền rủa hội tụ mà ra lôi đình cự xà.

Soạt

Bất quá trong nháy mắt nguyền rủa lôi đình như Ngân Hà rơi xuống Cửu Thiên, trùng kích Hỏa Nguyệt cốc.

Nó giống như bị Thái Dương Thần chi lực kích thích, muốn dập tắt hết thảy Thái Dương Chi Hỏa.

"Coi chừng."

Phía dưới lập tức có người kêu to, hai vị trưởng lão cũng lần lượt xuất thủ.

Nhưng mà lực lượng nguyền rủa như là hồng thủy quét sạch cùng một chỗ, hướng tế đàn phun trào.

"Lên tế đàn, nhanh." Cát Nghiệp xông vào phía trước kêu to.

Nhưng vẫn là chậm một bước, phía ngoài cùng người bị nguyền rủa chi lực bao trùm, lấy tốc độ mà mắt thường cũng có thể thấy được đông kết thành băng.

Mỗi người đều muốn hướng tế đàn chạy tới, nhưng mà mỗi người vừa mới cất bước liền trực tiếp dừng lại tại nguyên chỗ.

Cũng không còn cách nào hành động, thậm chí đã không còn năng lực suy tư.

Dù là thời khắc cuối cùng, bọn hắn cũng vô pháp lý giải, vì cái gì Băng Tuyết nữ thần nguyền rủa đột nhiên phát uy.

Kinh hô cùng tuyệt vọng trong nháy mắt truyền khắp bốn phía.

Thủ lĩnh nhìn qua đây hết thảy, toàn thân kèm theo hỏa diễm, một người hướng nguyền rủa chi hà đánh tới.

Oanh

Lực lượng va chạm chấn động tứ phương, còn đến không kịp chạy người, bị tung bay trên mặt đất, sau đó bị nguyền rủa bao trùm, biến thành băng điêu.

"Tiếp tục tế tự, dùng một đoạn kia lời cầu nguyện." Thủ lĩnh miệng phun máu tươi, chống cự lại lực lượng nguyền rủa nói.

Lực lượng của hắn không cách nào ngăn cản lực lượng nguyền rủa bao lâu, hắn đứng ở chỗ này là dùng cái giá bằng cả mạng sống tranh thủ thời gian.

Lúc này, hai chân của hắn đã bị băng tuyết bao trùm, cánh tay cũng tại dần dần đóng băng.

Tiếp lấy hắn lại một lần nữa mở miệng:

"Sau khi ta chết, Lam Sinh tiếp nhận vị trí của ta."

Đại Tư Tế bọn người nhìn thủ lĩnh một chút không có dư thừa nói nhảm, đều đang bận rộn sự tình của riêng mình.

Mà một chút tới gần tế đàn thôn dân đều đang run rẩy khẩn cầu, khẩn cầu Thái Dương Thần phù hộ, hy vọng có thể hạ xuống cứu rỗi.

Bọn hắn phẫn nộ vừa sợ hoảng, sợ hãi lại không cam lòng.

Khi nhìn đến từng cái đồng tộc bị đóng băng thành pho tượng, bọn hắn lại bắt đầu tuyệt vọng.

Đại Tư Tế Mịch Hạ hít sâu một hơi, bắt đầu vũ động Thái Dương Quyền Trượng.

Trong miệng chậm rãi đọc lên lời cầu nguyện.

"Ngươi là trên không trung Thái Dương Chi Chủ.

So quang minh càng sáng tỏ, so hỏa diễm càng cực nóng, là ánh sáng cùng lửa Chúa Tể."

Quang mang lần nữa thắp sáng tế đàn, Đại Tư Tế tiếp tục nhớ tới lời cầu nguyện, trong nội tâm nàng hi vọng lần này có thể có một chút điểm tác dụng.

Chỉ cần một chút xíu, bọn hắn liền có thể gian nan sống sót.

"Ánh mắt của ngươi đến từ không gian chỗ sâu nhất.

Ngồi cao Bất Tử Thụ phía trên, là chấp chưởng dị vực Phi Hồng nữ thần."

Tế đàn sáng hẳn lên, Đại Tư Tế quỳ một chân trên đất, nhìn về phía không trung, cầu khẩn nói:

"Xin ngài hạ xuống ánh mắt, vì ngài con dân mang đến hi vọng sống sót."

Thoại âm rơi xuống, Đại Tư Tế đợi một hồi, không thấy gì cả.

Ngay cả tế đàn cũng không có dư thừa phản ứng.

Cuối cùng nàng tuyệt vọng, quả nhiên, cái này sai không hợp thói thường lời cầu nguyện một chút tác dụng không có.

Hai vị trưởng lão cũng là thất thần, liền ngay cả sắp bị đóng băng thủ lĩnh cũng im ắng thở dài.

Hỏa Nguyệt cốc, xong.

Những người khác nghe lời cầu nguyện, không hiểu lại tuyệt vọng.

Vệ Băng cùng Vệ Dương cắn răng, mặt mũi tràn đầy không cam tâm.

Vô dụng, tại sao phải không dùng?

Cho dù là Tà Thần cũng có thể a.

Vệ Dương quỳ xuống, khóc nói:

"Chúng ta không còn có hy vọng sao?"

Ngay tại tất cả mọi người lúc tuyệt vọng, một đứa bé thanh âm đột nhiên vang lên, kinh động đến bọn hắn:

"Mẹ, ngươi nhìn ngươi nhìn, mặt trăng, mặt trăng màu đỏ."

Mặt trăng màu đỏ?

Đại Tư Tế kinh ngạc, Hỏa Nguyệt cốc làm sao lại có mặt trăng màu đỏ.

Nàng ngẩng đầu nhìn lại, chẳng biết lúc nào, chẳng biết tại sao, một vòng hồng nguyệt treo trên cao bầu trời.

Đỏ tươi mặt trăng, như vậy rõ ràng, để nàng vô ý thức nhớ tới vừa mới đọc lên lời cầu nguyện.

"Phi Hồng nữ thần? Ra, xuất hiện hiệu quả?"

Ầm ầm!

Ầm ầm! !

Lúc này không trung oanh minh, lam quang chấn động, cũng không phải là ở trên không tàn phá bừa bãi, mà là bị ép lui lại.

Hồng nguyệt giáng lâm, lực lượng nguyền rủa nhượng bộ lui binh.

Có Thần Minh giáng lâm?

Tại Đại Tư Tế Mịch Hạ kinh nghi thời điểm, nàng đột nhiên lệ rơi đầy mặt, bởi vì nàng nghe được, vô số năm qua lần đầu tiên nghe được. Đến từ Thần Minh thần dụ:

"Ta sẽ giáng lâm, đáp lại thỉnh cầu của ngươi."

Giờ khắc này Mịch Hạ hai đầu gối quỳ trên mặt đất, chỉ lên trời cúi đầu.

Chợt nàng nhìn về phía hoảng sợ đồng tộc cùng sắp bị đóng băng thủ lĩnh, nức nở nói:

"Ta nghe được, thật nghe được, là thần dụ, Phi Hồng nữ thần đáp lại ta."

Đúng vậy, là nữ thần, nàng nghe được chính là nữ tính thanh âm.

Thánh khiết mà cao quý.

Chưa bao giờ có biểu lộ thủ lĩnh cũng nhiều một vòng chấn kinh, những người khác càng là khó có thể tin.

Ầm ầm!

Bầu trời xuất hiện lần nữa âm thanh sấm sét, song lần này cũng không phải là nguyền rủa lôi đình phun trào, mà là trên bầu trời phía trên có vết rách hiện ra.

Phảng phất thứ gì ngay tại từ trong hư không mà tới.

Nguyền rủa chi quang đang không ngừng lui lại, là tại e ngại cái gì.

Ầm ầm!

Không trung bắt đầu mọc đầy đỏ tươi chi hoa, chỉ gặp cánh hoa không thấy hoa lá.

Dù là băng tuyết chi địa cũng mọc đầy dạng này hoa.

Liền tại bọn hắn thất thần một lát, trên bầu trời chẳng biết lúc nào xuất hiện một tòa to lớn vô cùng cổ thành.

Trên cửa thành có bóng người đứng thẳng, có thái dương hào quang chiếu rọi.

"Đây là. Thần Minh giáng lâm?" Vệ Dương khó có thể tin nhìn xem không trung đột nhiên xuất hiện đại thành.

Hồng nguyệt chiếu sáng thành trì, hồng nguyệt hào quang dưới, có mấy đạo thân ảnh sừng sững phía trên tòa thành cổ.

Rất nhiều người đều biết có Thần Minh giáng lâm, bọn hắn tất cả đều quỳ rạp xuống đất, khẩn cầu Thần Minh cứu rỗi.

Vô số thế hệ, chỉ có bọn hắn thế hệ này chứng kiến Thần Minh thần tích.

Thủ lĩnh nhìn qua không trung, hắn phát hiện người ở phía trên ảnh hoàn toàn thấy không rõ bộ dáng.

Nhưng là hắn có thể nhìn thấy thái dương cùng hắc ám.

Đó là Thần Minh lực lượng.

Mà những lực lượng này nhưng thật ra là đứng sang bên cạnh, ở giữa còn có một người đứng thẳng, không cách nào biết được hắn là ai.

Ầm ầm!

Băng tuyết nguyền rủa hóa thành lôi đình đang nỗ lực công kích tòa thành này, có thể tất cả mọi thứ đều không thể đối với tòa thành này mang đến tổn thương.

Không chỉ có như vậy, lực lượng nguyền rủa đang bị một chút xíu trấn áp.

Hồng nguyệt dưới, Biên Giới thành bên trên.

"Cái này, nơi này là địa phương nào?" Tô Thi cầm trong tay Hắc Dạ Quyền Trượng hoảng sợ nói.

Nàng thế mà đứng tại vô tận trên không trung, mà lại có đáng sợ lực lượng đang nỗ lực công kích bọn hắn bên này.

Vô cùng nguy hiểm dáng vẻ, nàng không nhịn được nghĩ vận dụng quyền trượng lực lượng.

Đây là Nguyệt tỷ cho nàng tự vệ dùng.

Minh Nam Sở nhìn qua phía dưới, lọt vào trong tầm mắt thấy là băng tuyết thế giới.

Chỉ có phía dưới một chút xíu vị trí còn có một số sinh khí, địa phương khác chính là tĩnh mịch.

Bọn hắn tới đây là một trận ngoài ý muốn, là vừa vặn gặp được Biên Giới thành ra ngoài, liền theo cùng một chỗ được thêm kiến thức.

Hiện tại hắn phát hiện, chính mình khả năng còn không có thực sự tiếp xúc tu chân giới.

Chu Tự một mực nói chính hắn là Tiểu Bạch, hiện tại xem ra, là Ma Đạo Thánh Tử đẳng cấp quá cao.

"Hỏa Nguyệt cốc a." Chu Tự hồi đáp.

Tại nhận được có người triệu hoán hồng nguyệt về sau, hắn trước tiên liền đến Biên Giới thành, tại Nguyệt tỷ cùng Thất Thiên chú mục dưới, Thu tỷ hô ứng triệu hoán.

Hồng nguyệt giáng lâm.

Rất thần kỳ kinh lịch, cảm giác cả tòa thành xuyên qua vô tận hư không, cuối cùng xuất hiện tại trên băng tuyết.

Mà lại có thể thấy rõ ràng phía dưới tình huống, bất quá tình huống không quá lạc quan.

Có chút tới chậm.

Ầm ầm!

Đối diện nguyền rủa đang không ngừng giãy dụa.

Chu Tự có thể nhìn thấy thiểm điện màu lam chất chứa lực lượng kinh khủng.

Cái này nếu là đập tới đến, lớn như vậy đặc hiệu, muốn chết người.

"Là Thần Minh lực lượng, làm sao lại sinh động như thế? Nếu không phải hồng nguyệt lực lượng đầy đủ, chúng ta liền nguy hiểm.

Tuyệt đối đừng ra ngoài, ta cảm giác vùng đại địa này còn có những lực lượng khác, đặc biệt nguy hiểm." Thất Thiên cảnh cáo nói.

"Đây là Băng Tuyết nữ thần lực lượng? Nàng không phải còn tại ngủ đông?" Thu Thiển cầm trong tay Thái Dương Quyền Trượng hỏi.

Nàng tại hội tụ lực lượng, tế đàn đã bị nàng cảm giác, chỉ cần quyền hành hội tụ hoàn thành, liền có thể hiển lộ rõ ràng thần tích.

Hạ xuống ban ân.

Đối phương khẩn cầu nàng nghe được, cũng trở về ứng.

Còn lại chính là làm dịu tình huống của bọn hắn.

Hoàn toàn giải quyết là không thể nào, thực lực bọn hắn quá yếu.

"Không giống như là Băng Tuyết nữ thần ảnh hưởng, luôn cảm giác lực lượng này chỉ là bản năng phóng thích, nơi này hẳn là còn có những vật khác.

Nơi này thật rất nguy hiểm, những người kia có thể sống đến hiện tại rất khó được." Thất Thiên có chút khâm phục.

Hàn Tô ba người không có nói nhiều, tòa thành này vượt quá tưởng tượng.

"Có thể cảm giác được dị thường vị trí sao?" Chu Tự hỏi.

Hắn muốn đi xem..