Chương 246: Đồ tốt đương nhiên về ta Ma Đạo trùm phản diện

Chương 246: Đồ tốt đương nhiên về ta Ma Đạo trùm phản diện

Đỏ tươi mặt trăng chiếu rọi băng tuyết đại địa.

Thành trì to lớn trôi nổi không trung, đây là Hỏa Nguyệt cốc người chưa bao giờ tưởng tượng qua tràng cảnh.

Nhưng cũng là tràng cảnh này xuất hiện, để bọn hắn nguy cơ có làm dịu.

Là Thái Dương Thần sao?

Một chút vẫn còn đang suy tư người không thể nào biết được, chỉ có thể biết được hồng nguyệt là bọn hắn triệu hoán mà đến.

Đây cũng là biện pháp duy nhất, lựa chọn duy nhất.

Chí ít trước mắt là tốt.

Biên Giới thành bên trên, Chu Tự nhìn qua phương xa, muốn thử biết rõ tình huống cụ thể.

"Có thể đại khái biết vị trí, nhưng nơi này không bình thường, các ngươi ra ngoài không chỉ có sẽ bị nguyền rủa áp chế, sẽ còn bị những lực lượng khác ảnh hưởng.

Mức độ nguy hiểm quá cao, các ngươi nhìn xuống, cái kia ngăn cản băng tuyết nguyền rủa người, hắn thực lực kỳ thật so với các ngươi cao hơn nhiều.

Nhưng vẫn là như vậy vô lực." Thất Thiên hảo tâm khuyên nhủ nói.

Chu Tự hơi chút suy nghĩ, nghĩ thầm không có khả năng quá hổ, vạn nhất liền trở về kế thừa gia sản.

"Ta ra ngoài thử nhìn một chút, nhìn xem đối với ta ảnh hưởng lớn không lớn, không lớn liền đi nhìn xem, quá lớn coi như xong. ."

Đối với Chu Tự cách làm những người khác không có ý kiến gì, thử một chút mà thôi.

"Chờ một chút." Tại Chu Tự muốn xuất phát lúc, Chu Ngưng Nguyệt kêu dừng hắn, chợt nhìn về phía hậu phương Xích Mông đám người vị trí.

"Thánh Nữ, ngươi biết, chúng ta không tiện nhúng tay chuyện bên ngoài." Xích Mông biết ý nghĩ của đối phương, vội vàng cự tuyệt.

"Không có để cho ngươi nhúng tay, chỉ là để cho ngươi đi theo ra, không ảnh hưởng cái gì." Chu Ngưng Nguyệt nhe răng lộ ra tịch mịch trống rỗng răng.

Xích Mông hơi do dự một chút, liền gật đầu nói:

"Vậy ta cùng Thánh Tử đi ra xem một chút."

Nó đối với Hỏa Nguyệt cốc cũng có chút hiếu kỳ, đều nói Hỏa Nguyệt cốc không có khả năng tuỳ tiện bước chân, lần này nó muốn cảm thụ một chút đến cùng là vì cái gì.

Có chó lợi hại đi theo, Chu Tự tự nhiên sẽ không cự tuyệt.

Muốn đối với tu chân giới ôm lấy lòng kính sợ, chính mình một cái chừng hai mươi người trẻ tuổi, cũng không thể không nhìn tu chân giới đáng sợ.

Dù là lão ba là Ma Đạo cự phách, cũng muốn cẩn thận chút.

Không phải vậy về sau nhất định sẽ ăn thiệt thòi.

Chốc lát, hắn đạp không mà đi.

Xích Mông đi theo bên cạnh hắn, cảnh giác bốn phía.

Đi vào hồng nguyệt phạm vi biên giới, Chu Tự cảm thấy một loại không hiểu tim đập nhanh, bên ngoài một chút không đơn giản.

Không chỉ có Băng Tuyết nữ thần nguyền rủa, còn có mặt khác.

"Khó trách trả giá lão bản nói mạnh không muốn giúp, yếu không giúp được, nơi này quả nhiên không bình thường." Im ắng tự nói dưới, hắn di chuyển bộ pháp đạp ở Hỏa Nguyệt cốc trên bầu trời.

Vừa mới đạp ở giữa không trung, hắn cũng cảm giác không trung có sức mạnh trấn áp xuống, phía dưới như là vòng xoáy ngay tại dắt lấy hắn.

Ngàn năm công lực trong nháy mắt vận chuyển.

Trong chớp mắt, loại kia trấn áp cùng lôi kéo ở trên người hắn biến mất.

Có thể chỉ là ở trên người biến mất, xung quanh hay là loại tình huống này.

Ngàn năm công lực cũng đang không ngừng bị tiêu hao.

"Tiêu hao có chút lớn, xem ra đợi không được bao lâu, tiền bối chúng ta nhanh lên đi đường đi." Chu Tự đối với bên cạnh Xích Mông nói ra.

Chỉ là vừa mới quay đầu, lại phát hiện bên cạnh Xích Mông không có ở đây.

Cẩu tiền bối đâu?

"Tại, ở phía dưới."

Chu Tự phía dưới truyền đến Xích Mông thanh âm.

Khi hắn cúi đầu lúc, phát hiện Xích Mông thế mà biến lớn rất nhiều, dùng đầu nâng chân của hắn.

"? ? ?" Chu Tự có chút mê mang, Đại Địa Thần Khuyển đều nhiệt tình như vậy sao?

"Để cho ta là Thánh Tử mang hộ một đoạn đường đi." Xích Mông trung khí mười phần nói.

Kỳ thật không phải nó muốn tự hạ thân phận làm loại chuyện này.

Mà là tại nó đi ra trong nháy mắt, phát hiện thân thể của mình khó mà khống chế, nơi này có nó không thể nào hiểu được lực lượng tại quấy hết thảy, trấn áp hoặc là lôi kéo.

Nó thế mà không cách nào trước tiên thoát ly loại trạng thái này.

Song khi nó đi vào Chu Tự phía dưới lúc, phát hiện loại kia ảnh hưởng trong nháy mắt chợt giảm, tựa hồ cũng đang vây công người ở phía trên.

Trên xuống người sừng sững mà đứng, bất động như núi.

Cái thế thiên kiêu a, Xích Mông cảm khái.

Hắn lần thứ nhất như vậy trực quan cảm giác Ma Đạo Thánh Tử chắc chắn nhất phi trùng thiên, lên như diều gặp gió chín vạn dặm.

Khó trách nhà bọn chúng chó con nhất định phải làm đối phương chó.

Xích Mông nhiệt tình Chu Tự không tiện cự tuyệt, liền tùy ý đối phương chở hắn hướng Thất Thiên nói phương hướng mà đi.

Bọn hắn giống như một đạo ánh lửa xẹt qua chân trời.

Người phía dưới nhìn có chút sững sờ.

"Bọn hắn có thể tại thiên không bay?" Vệ Dương khó có thể tin nói.

Kỳ thật lấy thực lực của bọn hắn là có thể phi hành, nhưng là tại Hỏa Nguyệt cốc cơ hồ liền không có người có thể bay.

Bất kể là ai, đều rất khó tại thiên không phi hành, không phải vậy bọn hắn tại sao muốn từng bước một đi tại băng thiên tuyết địa bên trên?

"Thật là Thần Minh." Có người hoảng sợ nói.

Thủ lĩnh nhìn qua Chu Tự rời đi phương hướng, hắn biết phương hướng kia là gốc cây kia sinh trưởng địa phương.

Trong thôn bọn họ từ đầu đến cuối không cách nào đến cái chỗ kia.

"Bọn hắn vì trái cây mà đến?" Thủ lĩnh im ắng tự nói.

Hắn cùng những người khác khác biệt, bất quá một chút thời gian liền hiểu một sự thật, đó chính là tới cũng không phải là Thái Dương Thần.

Mà là có được Thái Dương quyền hành mặt khác Thần Minh.

Đối phương tựa hồ đối với bọn hắn không có địch ý, có lẽ là muốn thu phục bọn hắn.

Tốt như vậy sao?

Không có cái gì không tốt, bởi vì dạng này bọn hắn còn có thể tiếp tục sống.

Liền sợ bọn hắn không có giá trị.

Trong lúc nhất thời thủ lĩnh hi vọng đối phương không cách nào hái đi trên gốc cây kia trái cây.

Biên Giới thành.

Thất Thiên nhìn chằm chằm Chu Tự sắp biến mất thân ảnh khó có thể tin nói:

"Thật là lợi hại, hắn làm sao làm được, thế mà một chút ảnh hưởng đều không có."

"Ảnh hưởng gì?" Tô Thi hỏi.

Bay ra ngoài mà thôi, có ảnh hưởng gì? Những cái kia nguyền rủa lại không có phát động công kích.

"Phi Hồng nữ thần, ngươi cho nàng hạ xuống một sợi phía ngoài không khí lạnh nhìn xem." Thất Thiên đối với Thu Thiển nói ra.

Nghe vậy, Thu Thiển dùng Biên Giới Thạch chế tạo một sợi vết nứt, để hàn khí rơi trên người Tô Thi.

Khi hàn khí rơi xuống trong nháy mắt, trước kia còn tại nghi ngờ Tô Thi phịch một tiếng quỳ trên mặt đất, bò đều không đứng dậy được.

Cuối cùng vẫn là phát động Hắc Ám Quyền Trượng mới có thể miễn cưỡng quỳ, nếu không chính là nằm sấp.

"Tê ~ tốt, tốt lạnh." Nàng ôm quyền trượng phát run.

"Là tình huống như thế nào?" Chu Ngưng Nguyệt xuất ra dưa hấu đặt ở Tô Thi bên cạnh ướp lạnh, thuận tiện hỏi nói.

"Không, không biết, cảm giác lập tức đứng không yên, lạnh quá a." Tô Thi ngẩng đầu nhìn Thu Thiển run rẩy nói:

"Thu tỷ ~ "

Gặp Tô Thi như thế đáng thương, Thu Thiển trước tiên đóng lại vết nứt.

Dạng này Tô Thi mới đem Nguyệt tỷ ôm vào trong ngực sưởi ấm, cảm giác thoải mái hơn.

"Buông ra." Chu Ngưng Nguyệt giãy dụa từ Tô Thi trong ngực đi ra.

Sau đó để nàng ôm Hàn Tô đùi.

"Tê ~" Hàn Tô hôm nay mặc váy, bị như thế một trảo cả người đều nhảy dựng lên, kính mắt đều kết một tầng băng vụ:

"Tốt băng, mau buông tay."

"Không cần, thật là ấm áp." Tô Thi ôm đùi không chịu buông ra.

"Ngươi ôm Minh Nam Sở đi."

"Hắn mặc quần không có ngươi nơi này ấm áp."

"Nhiều người nhìn như vậy, ngươi có thể hay không có chút tiền đồ?"

"Dù sao mọi người đều biết ta vô dụng."

"."

Một bên Thất Thiên cảm giác kinh ngạc, nàng nhìn qua Thu Thiển các nàng nói:

"Đẹp mắt như vậy nhân loại, mà lại ta có thể từ trên người nàng cảm giác được bất phàm lực lượng, làm sao lại không dùng?

Hay là nhân loại các ngươi hữu dụng bậc cửa đã cao đến không hợp thói thường?"

Thu Thiển không cách nào trả lời vấn đề này, nàng nghe Nguyệt tỷ nói qua, Tô Thi kỳ thật biết rất nhiều, Nguyệt tỷ cha đều chỉ đạo qua, nói học không tệ.

Nhưng là

Dùng thời điểm, không có một lần dùng đi ra.

Học xong, nhưng không có hoàn toàn học được, đại khái chính là như vậy.

Một bên Minh Nam Sở đột nhiên phát hiện Tô Thi một tác dụng khác, đó chính là nhìn có thể rất lợi hại.

Chỉ là bọn hắn bình thường chỉ xử lý một chút việc nhỏ, cho nên cũng không cần Tô Thi nhìn lợi hại.

Về phần hiện tại loại cảnh tượng hoành tráng này.

Thật thứ nhất gặp.

Hoặc là nói cùng Chu Tự có liên quan  có vẻ như cũng không quá phổ thông.

Tô Thi tại Nhàn Nhã Hồ ra trận phô trương, Thâm Uyên Chi Thành Ma Đạo Thánh Tử một đao trảm thần các loại.

"Ta muốn cùng người phía dưới nói chút gì không?" Thu Thiển nhìn về phía phía dưới nói.

"Thần Minh là cao lạnh, nói nhiều rồi ngược lại không tốt, để bọn hắn chờ." Chu Ngưng Nguyệt cắt ra ướp lạnh dưa hấu cầm một khối nói ra.

Lúc này nàng lui về phía sau một chút vị trí, phòng ngừa bị người phía dưới nhìn thấy đại khái.

"Chờ chút ta hỏi một chút Chu Tự cuối cùng phải nói như thế nào." Thu Thiển nói ra.

Trước đó đáp lại cũng là Chu Tự nói cho nàng biết.

Nàng không có kinh nghiệm phương diện này, Chu Tự khác biệt, hắn cái gì cũng biết một chút, cái gì đều học qua một chút.

Chỉ là rất nhiều đều không có học được thôi.

Cùng lúc đó, Chu Tự một đường hướng phía trước, càng đi về trước cảm giác áp lực càng lớn.

"Nơi này thật không phải địa phương tốt gì, đây là từ giữa đó bắt đầu đi đường, từ bên ngoài tiến đến khẳng định đi không xa." Trong lòng của hắn cảm khái.

Kỳ quái áp lực từ chỗ nào mà đến hắn không cách nào biết được.

Phảng phất giữa thiên địa tràn ngập một thứ gì đó.

Lúc trước Chu Tự đại khái hiểu qua, nơi này chỉ có Hỏa Nguyệt cốc người mới có thể bình thường sinh hoạt, những người khác không cách nào ở chỗ này ở lâu.

Trừ một chút Thần Minh.

Cho nên Băng Tuyết nữ thần mới muốn thu phục Hỏa Nguyệt cốc, chỉ là khi đó Hỏa Nguyệt cốc tâm cao khí ngạo.

Cuối cùng tai nạn phía dưới tuyển Thái Dương Thần.

Dẫn đến Hỏa Nguyệt cốc chịu vô số năm cực khổ, hôm nay suýt nữa diệt tộc.

"Nơi này vì sao lại sẽ thành dạng này?" Chu Tự mở miệng hỏi dưới chân Cẩu tiền bối.

"Không biết, ta cũng là nghe nói nơi này bình thường tu chân giả không cách nào bước chân, dù là một chút cường giả cũng chỉ có thể lưu lại một lát.

Chỉ có cường giả tuyệt đỉnh, mới có thể tự do hành tẩu." Xích Mông giải thích rất mập mờ.

"Tu chân giới cường giả tuyệt đỉnh cùng Thần Minh thời đại Thần Minh, ai lợi hại hơn?" Chu Tự tò mò hỏi.

"Trước mắt đến xem là tu chân giới, nhưng là nghe nói Thần Minh thời đại Thần Minh còn không có một cái đi đến cuối cùng.

Tu chân giới cường giả đến cùng có hay không đi đến cuối cùng, không thể nào biết được.

Bởi vì Thần Minh đường đi thật lâu, tương đối rõ ràng, mà tu chân giới tương đối Thần Minh thời đại kỳ thật còn rất trẻ." Xích Mông giải thích nói.

Nghe vậy, Chu Tự không thể không hỏi một câu nữa: "Thần Minh cuối cùng là cái gì?"

"Không biết." Xích Mông lắc đầu, suy tư bên dưới mới tiếp tục mở miệng:

"Ta biết Thần Minh căn bản là quyền hành, giống như nói tụ tập càng nhiều quyền hành liền càng lợi hại, nhưng là cho đến trước mắt ta chưa từng nghe nói có cái nào Thần Minh đồng thời khống chế tam đại quyền hành.

Có lẽ có, nhưng là hoàn toàn dung hợp còn giống như thiếu chút gì.

Lại cụ thể ta cũng không biết."

"Thái Dương Thần sẽ biết sao?" Chu Tự trước tiên nhớ tới khá tốt nói chuyện Thái Dương Thần.

Về phần Hắc Dạ nữ thần, hắn không có suy nghĩ nhiều, cảm giác đối phương có chút âm u, mà lại âm mưu quỷ kế khẳng định không ít.

"Vậy khẳng định sẽ biết." Xích Mông thở dài một cái nói:

"Nhưng là Thần Minh không hiện, chính là tìm tới Thần Minh, cũng vô pháp bình thường cùng bọn hắn đối thoại."

"Không cách nào bình thường đối thoại?" Chu Tự cúi đầu nhìn qua Xích Mông, có chút không xác định nói:

"Đại Địa Thần Khuyển không có nói với ngươi sao?"

"Nói cái gì?" Xích Mông nghi hoặc.

"Thái Dương Thần ngay tại trong cửa cực nóng, ta tùy thời đều có thể đi vào cùng hắn nói chuyện với nhau, trừ không chịu ra nghênh tiếp ta, rất nhiều vấn đề đều sẽ trả lời." Chu Tự nói ra.

Thoại âm rơi xuống, Xích Mông cùng nổ một dạng, cả kinh nói: "Ngươi nói cái gì?"

Một lát sau.

Chu Tự bọn hắn thấy được phía trước có một viên Băng Thụ.

Bên kia trái cây phát ra ánh sáng nhạt.

"Chính là chỗ đó." Chu Tự nói ra.

Khoảng cách rất xa, áp lực rất lớn, nhưng là hắn có thể đỉnh lấy.

Xích Mông cảm khái một đường, nó kỳ thật nghe đồ chó con nói qua, nhưng là không có nói như thế rõ ràng, chỉ nói là Thần Minh ngay tại trong môn, Ma Đạo Thánh Tử có thể cùng thần thành lập câu thông.

Thật là mơ hồ không rõ, nói thẳng Thái Dương Thần ở bên trong, Ma Đạo Thánh Tử có thể vào tìm đối phương nói chuyện phiếm không phải tốt?

Nó cũng không trở thành thất thố.

"Nơi đó có cái gì đuổi theo phương nguyền rủa có cộng minh, xem ra lực lượng nguyền rủa như vậy sinh động cùng cây này có quan hệ." Xích Mông nghiêm mặt nói.

Chu Tự nhìn qua gốc cây kia cảm giác thể nội hạt giống quyền hành có rất nhỏ chấn động.

Cùng quyền hành có quan hệ? Hắn thầm nghĩ, không dám xác định.

Chỉ là tới gần lúc, hắn nhìn thấy phía sau cây có đồ vật gì, giống hòn đá.

"Cẩu tiền bối, hướng bên trái một chút, ta muốn thấy nhìn phía sau cây đồ vật." Chu Tự vội vàng nói.

Xích Mông gật đầu lập tức hướng bên trái một chút, nó cũng nhìn thấy hòn đá, nhưng là cũng không cảm giác được cái gì.

Mà nhìn thấy hòn đá toàn cảnh Chu Tự, cảm thấy quen thuộc, đây là một tấm bia đá, phía trên có một chút điểm ánh sáng nhạt hiện ra.

"Là nó?"

Quang mang xuất hiện trong nháy mắt, Chu Tự liền nhớ lại tới, đây là Thần Tứ Quả Thụ phía sau bia đá.

Sẽ có quang thủ chui ra ngoài, là đại BOSS.

Không chút do dự, Chu Tự nhảy lên mà ra, Vĩnh Ám Chi Nhận xuất hiện ở trong tay.

Chỉ cần để hắn tới gần bia đá, liền trực tiếp rút đao, đánh nát bia đá.

Đối phương ở chỗ này, nói rõ cây này không đơn giản, đồ tốt đương nhiên về hắn Ma Đạo trùm phản diện.

Mà ở hắn tiếp cận, bia đá hào quang tỏa sáng, quang thủ xuất hiện bắt đầu công kích Chu Tự.

Thấy vậy, Chu Tự một tay khác nắm chặt Phá Thiên Chiến Kích, một kích mà qua.

Oanh

Lực lượng khuếch tán tứ phương, quang thủ lui một chút trở về, Chu Tự cũng bị đánh lui tầm mười bước.

Hậu phương cũng truyền tới phác thông thanh, là Xích Mông từ giữa không trung rớt xuống.

Chu Tự cũng không hiểu vị này Cẩu tiền bối có phải hay không không thế nào biết hạ xuống.

Hắn thu hồi Vĩnh Ám Chi Nhận, Phá Thiên Ma Thể mở ra, cầm trong tay Phá Thiên Chiến Kích, muốn cùng quang thủ đọ sức.

"Phá Thiên Chiến Kích? Lại là ngươi, làm sao khắp nơi đều có ngươi?" Trong tấm bia đá truyền đến tức hổn hển thanh âm.

"Ta còn cảm thấy đau đầu, ta làm sao đi đâu hái trái cây đều sẽ gặp được ngươi? Rõ ràng là ta tới trước." Chu Tự ác nhân cáo trạng trước.

"A, nhân loại ngươi thật đúng là không biết xấu hổ." Lúc này từng cái quang thủ xuất hiện, tựa hồ muốn đối với Chu Tự động thủ:

"Khó có thể tin, thời gian mấy tháng ngươi liền từ dưới tam phẩm đi tới trung tam phẩm, nhìn uy lực hay là ngũ phẩm Trận Linh.

Chỉ là với ta mà nói hay là quá yếu, Lê Minh Chi Kiếm đã không ở đây ngươi trong tay, ngươi không cách nào đối với ta tạo thành đầy đủ tổn thương.

Phá Thiên Chiến Kích mặc dù cao minh, nhưng cuối cùng cần ngươi trưởng thành, nó bên trong không có giao phó thí thần ý."

"Ngươi làm sao xác định Lê Minh Chi Kiếm không tại trên tay của ta?" Chu Tự tò mò hỏi.

Hắn cũng không bối rối, mà là đang đợi chờ cơ hội.

Bởi vì hắn không có Lê Minh Chi Kiếm, nhưng không có nghĩa là không có có được thí thần ý vũ khí.

"Bởi vì đã có người tìm người nắm giữ Lê Minh Chi Kiếm, thực lực viễn siêu ngươi, chỉ là người kia không tiếp tục trở về." Quang thủ đã không còn dư thừa tay xuất hiện, hắn có chút hiếu kỳ nói:

"Ta rất muốn biết ngươi đem Lê Minh Chi Kiếm đưa cho ai, vì cái gì nhiều cường giả như vậy đi qua đều không có trở về."

"Cho đại ca của ta." Chu Tự tùy ý lại buông lỏng nói:

"Đại ca của ta thế nhưng là cầm kiếm hành tẩu Cửu Châu nhân vật truyền kỳ, cuộc đời của hắn ngươi không cách nào tưởng tượng  người của ngươi đi tìm hắn không phải tặng đầu người sao?

Lần sau đừng tiễn nữa, vì ngươi đồng bạn lo lắng nhiều cân nhắc."

"Ngươi rất tốt tâm nha, bất quá nghe ngươi là lo lắng đại ca ngươi gặp nguy hiểm?" Quang thủ cười hỏi.

"Muốn tin hay không." Chu Tự liếc mắt.

Sau đó đột ngột vọt lên, muốn trước một bước hái trái cây.

Khi hắn quan sát đối phương lúc, lại ngoài ý muốn phát hiện quang thủ chỉ là nguyên địa đợi.

Chuyện gì xảy ra?

Không có quá nhiều suy nghĩ, tay hắn cầm Phá Thiên Chiến Kích một kích đánh vào đóng băng trên trái cây.

Sau một khắc hắn ngây ngẩn cả người.

Chỉ nghe một tiếng bang âm thanh thanh thúy lên, trái cây không có chút nào dị động.

Chu Tự một mặt mộng bức: "? ? ?"

Quả gì cứng như vậy?.