Chương 247: Tranh đoạt quyền hành

Chương 247: Tranh đoạt quyền hành

Một kích vô hiệu, Chu Tự bị ép lui trở về.

Hắn gặp qua các loại trái cây, nhưng từ chưa thấy qua như vậy cứng rắn không cách nào hái hái.

"Tu chân giới quả nhiên chuyện gì cũng có thể phát sinh, ta kiến thức quá ít, chỉ là trái cây này." Rơi vào trên mặt tuyết, Chu Tự nhìn qua đóng băng trái cây có loại không hiểu cảm giác:

"Trái cây này nhất định phải hái một cái trở về cho Nguyệt tỷ ăn."

Ngược lại không phải bởi vì để Nguyệt tỷ đỡ thèm, chủ yếu là cứng như vậy, Nguyệt tỷ hẳn là khẽ cắn liền vỡ răng.

Một mực thiếu một cái răng, Chu Tự cảm giác cái kia răng động có chút tịch mịch, lại băng rơi một viên, có đôi có cặp cũng liền không tịch mịch.

Có thể lưu lại điểm tâm để ý bóng ma thì tốt hơn, tốt tiết kiệm một số lớn hoa quả tiền.

"Ngươi tiếp tục, ta không ngăn cản ngươi." Quang thủ sừng sững mà đứng, châm chọc nói.

"Nhìn ngươi mỗi lần đều chỉ xuất thủ, có phải hay không nhận không ra người?" Chu Tự cũng không vội.

Quang thủ hỏi ngược lại: "Quang minh chính đại làm việc, có thể có sau lưng làm việc an toàn sao?"

"Trái cây sắp chín rồi sao?" Chu Tự đột nhiên nhìn về phía Băng Thụ hỏi.

Lúc này trên cây có rất nhiều trái cây đang phát ra ánh sáng nhạt, phảng phất tùy thời đều có thể nở rộ lớn nhất quang mang.

Loại trái này Chu Tự đương nhiên sẽ không nhận ra, về phần tại sao sẽ nói sắp thành thục, hoàn toàn là nói mò.

Dù sao quang thủ xuất hiện, nói rõ có nhất định xác suất sắp thành thục, tại Biên Giới thành cũng là dạng này. .

"Loại trái này đối với tu chân giả có kịch độc." Quang thủ lạnh giọng nói ra.

Chu Tự minh ngộ tới, cười nói:

"Nói cách khác đối với ngươi có chỗ tốt cực lớn?"

Quang thủ trầm mặc một lát, lại một lần xông ra rất nhiều quang thủ, ngay sau đó bắt đầu công kích Chu Tự.

"Vừa vặn bắt ngươi luyện tập." Chu Tự động bên dưới Phá Thiên Chiến Kích, quang mang đỏ sậm đại phóng.

Phá Thiên hung thú ngưng tụ mà ra, theo Chu Tự mà động.

Lúc này Chu Tự đôi mắt có ánh sáng đỏ sậm lưu động, toàn thân cao thấp đều có quang mang đỏ sậm bao trùm, khát máu lại bá đạo, giống như vực sâu hung thú, lại giống như Ma Thần lâm thế, phá hủy hết thảy.

Rống

Phá Thiên hung thú gầm thét, dẫn đầu trùng kích.

Chu Tự bước dài ra, như lưu tinh hiện lên.

Ào ào như lưu tinh, ngàn dặm không lưu hành.

Chân đạp đại địa, hắn không có cảm giác được cái gì tiêu hao, nói cách khác nơi này không lên trời tiêu hao liền không lớn.

Dạng này là hắn có thể tốt hơn phóng thích lực lượng, không cần cố kỵ bên ngoài hoàn cảnh.

Oanh

Phá Thiên Chiến Kích cùng quang thủ đụng vào nhau.

Lực lượng cường đại quét ngang bốn phía, Chu Tự huy động chiến kích, trọng kích xuống.

Thức thứ nhất, Tru Tiên Diệt Hồn.

Quang thủ cường thế công kích, không sợ hãi chút nào.

Song phương một kích tức lui, lại lần nữa công kích.

Chu Tự cúi người tiến lên, kích động chiến kích.

Thức thứ tư, Phục Ma Loạn Vũ.

Xung quanh mấy cái tay vây công Chu Tự, một chiêu một thức đều có thể phá giải.

Bất quá trong khi hô hấp, bọn hắn liền đấu hơn mười chiêu.

Chu Tự thân ảnh biến mất lại xuất hiện, lực lượng quét ngang bát phương, băng tuyết phun trào vỡ vụn, có thể Chu Tự từ đầu đến cuối không cách nào điều chỉnh ống kính tay tạo thành tổn thương.

"Đừng lãng phí thời gian, ngươi Phá Thiên Ma Thể lợi hại, Phá Thiên Thất Thức cũng hoàn toàn học được, nhưng là ta đối với cái này rất tinh tường, một chiêu một thức đều tại trong tưởng tượng của ta.

Ngươi còn quá non, còn kém rất rất xa lúc trước người kia.

Mà lại ngươi có phải hay không không có Võ Đạo thiên phú? Cho đến nay ta cũng không thấy được đồ vật của ngươi.

Học tốt, nhưng là cũng sẽ không linh hoạt vận dụng.

Khó có thể tưởng tượng, loại người như ngươi là thế nào học được chí trăn Phá Thiên Ma Thể?"

Oanh

Một kích mà qua, Chu Tự bị đánh lui một chút khoảng cách.

Cảm giác có chút khó chịu, đánh không đến đối phương, còn bị huấn luyện không còn gì khác.

Thế mà còn nói chính mình không có Võ Đạo thiên phú.

Tốt a, có thể là không có, dù sao từ nhỏ đến lớn khổ luyện đến nay cũng không có tiến vào Tông Sư hàng ngũ.

"Ngươi thật giống như rất lợi hại." Chu Tự nhìn xem quang thủ nói ra.

"Thực lực của ta viễn siêu ngươi, nhưng là cũng không muốn giết ngươi, cho nên ngươi tốt nhất thức thời điểm, chính mình thối lui." Quang thủ nói ra.

Càng là nói như vậy người, Chu Tự càng không sợ, chỉ có miệng cọp gan thỏ người mới sẽ nói loại lời này.

Cái này quang thủ đại BOSS khẳng định không phải là không muốn hạ sát thủ, mà là các loại nguyên nhân dẫn đến hắn không nguyện ý hoặc là không có khả năng làm như thế.

Bất quá bị như thế chế nhạo, hắn muốn tìm về tràng tử.

Sư phụ là chân chính Võ Đạo tông sư, dạy chính mình nhiều như vậy, không có lý do bị người xem thường.

Trước kia hắn đều là vận dụng ngàn năm công lực, nhưng là bây giờ có thể không cần cũng không cần, bởi vì chờ đợi ở đây muốn tiêu hao ngàn năm công lực.

Một khi ngàn năm công lực tiêu hao hết, phía sau liền nguy hiểm.

Như vậy thì đem sư phụ dạy tất cả đều tan đến Phá Thiên Ma Thể bên trong.

Giờ khắc này Chu Tự đem Phá Thiên Ma Thể tất cả cho rằng một cái chỉnh thể, bắt đầu quy nạp.

Bảy thức sát chiêu bị hắn dung hợp quy nhất, trong nháy mắt hắn chiến ý nghiêm nghị, đột phá chân trời.

Chiến ý vô hình như là thực chất tồn tại đồng dạng, trấn áp tứ phương.

Chiến Ý Vô Song cấp độ thứ hai, chiến ý ngưng thực.

Luyện lâu như vậy, hắn mới phát hiện nguyên lai cấp độ thứ hai dễ dàng như vậy tiến.

Sưu

Chu Tự biến mất tại nguyên chỗ, công kích lần nữa.

Lần này cùng quang thủ đối chiến, hắn huy động chiến kích, vô chiêu vô thức, thiên biến vạn hóa, trong tay chiến kích như hai tay huy động, như bóng với hình, tùy tâm cho nên.

Ầm

Ầm

Hắn vung kích kích động quang thủ, chấn khai hết thảy trở ngại, như vào chỗ không người.

Một kích phá vạn pháp.

Chiến kích trong tay hắn không ngừng biến hóa, bộ pháp vững vàng có thứ tự, như mộng huyễn ảnh.

Oanh

Một kích thế công, cương mãnh đến cực điểm, nhìn như vô chiêu lại bao hàm tất cả.

Ầm

Quang thủ dưới sự khinh thường, bị tại chỗ đánh ra.

Lúc này bia đá ngay tại Phá Thiên Chiến Kích trước mặt, không do dự, một kích Thôn Thiên Diệt Địa nện ở trên tấm bia đá.

Phịch một tiếng tiếng vang, Chu Tự bị lực lượng cường đại đẩy lui.

Khi hắn đứng vững lúc, phát hiện bia đá lông tóc không tổn hao gì.

"." Từ trong trạng thái lui ra ngoài Chu Tự có chút kinh ngạc, cứng như vậy?

Thua thiệt hắn vừa mới còn vượt xa bình thường phát huy.

"Cho nên ta chán ghét nhân loại, nói ngươi hai câu ngươi một không cao hứng ngay tại chỗ lĩnh ngộ tinh túy tiến thêm một bước, một chút đạo lý không nói." Quang thủ từ trong lúc kinh ngạc khôi phục lại, thở dài nói.

"Đây không phải ngươi chỉ điểm sao? Ta cảm giác mình đặc hiệu mạnh không ít." Chu Tự nói ra.

Vừa mới thời gian khoảng cách quá nhỏ, không cách nào rút đao, đến khác tìm cơ hội.

Soạt

Đột nhiên trên cây hào quang tỏa sáng, là từng khỏa trái cây, tựa hồ đã thành thục.

Thấy vậy quang thủ từ bỏ địch nhân, bắt đầu tuôn hướng Băng Thụ.

Chu Tự cũng không có dừng lại  đồng dạng nhảy lên một cái, vừa mới không cách nào lấy xuống khẳng định là còn không có thành thục.

Quang thủ xem trọng trái cây, tuyệt đối là đồ tốt.

Khi hắn đi vào trái cây trước, trực tiếp huy động chiến kích, muốn đem trái cây đánh tới nơi xa lại từng cái nhặt lên.

Nhưng mà.

Keng

Cùng lần trước một dạng hoàn toàn không cách nào rung chuyển.

Lúc này quang thủ đã bắt được không ít trái cây, răng rắc một tiếng, trái cây bị vặn xuống.

Chỉ là lấy xuống trong nháy mắt, quang thủ tùy theo phá toái.

Mà mặt khác tay sớm đã chờ đợi ở bên, tiếp nhận trái cây bắt đầu thu về.

Nhìn hết tay biến mất một nửa, Chu Tự liền biết muốn hái trái cây cần bỏ ra không nhỏ đại giới.

Nhưng là mình liền một đôi tay, hái một cái không có một bàn tay cảm giác không đáng.

Do dự một chút hắn thu hồi Phá Thiên Chiến Kích, định dùng tay thử một chút.

Dù sao hắn có ngàn năm công lực, khí lực tương đối lớn.

Nếu là thật cần tổn thất một bàn tay vậy cũng chỉ có thể từ bỏ trái cây.

Tí tách!

Đột nhiên giọt nước rơi xuống thanh âm kinh động đến Chu Tự, để hắn có chút kinh ngạc.

Bởi vì nơi này cũng không giống như có nước địa phương.

Khi hắn bốn chỗ xem xét lúc, lại một lần nghe được giọt nước rơi xuống thanh âm.

Tí tách!

Lần này Chu Tự nghe được phương hướng, đến từ Băng Thụ trên cùng.

Ngẩng đầu nhìn lại, là một viên bị đóng băng trái cây, cùng mặt khác trái cây không có gì khác biệt, nó bên cạnh còn có một viên nhỏ một cỡ lớn trái cây.

Hai cái này trái cây, phảng phất đều có giọt nước rơi thanh âm.

Nhìn qua trái cây, chu thiên linh khí đoàn xuất hiện không quan trọng cộng minh, là đến từ hạt giống quyền hành.

Không cần nghĩ cũng biết, hai cái này trái cây mới là thứ trọng yếu nhất.

Lúc này có quang thủ xông tới, tựa hồ là tùy ý hái.

Chu Tự không do dự nữa, đi theo, bình thường công kích căn bản là không có cách phá vỡ quang thủ, cho nên Vĩnh Ám Chi Nhận bị hắn đem ra.

Không biết có thể hay không có hiệu quả.

Đối phương có chuẩn bị tình huống dưới, hẳn là không được, nhưng là xuất kỳ bất ý liền không nói được.

Trong khi hô hấp.

Quang thủ sắp chạm đến viên kia lớn trái cây.

Chu Tự cũng tại một cái chớp mắt này đi vào quang thủ bên cạnh, tiếp lấy hắn nắm chặt chuôi đao.

Keng

Vĩnh Ám Chi Nhận ra khỏi vỏ, đao ý chảy ngang, sát ý bắn ra, chém cổ kim tương lai.

Một đao mà qua, quang thủ ngay từ đầu rất tốt cắt, đến ở giữa lúc trở thành cứng ngắc không ít, nghĩ đến là kịp phản ứng.

Nhưng Chu Tự hơi dùng sức, hay là đem quang thủ chém xuống.

Lúc này phía dưới mới truyền đến kinh hô:

"Làm sao lại như vậy? Vĩnh Ám Chi Nhận, đao này làm sao lại tại trên tay ngươi?"

Không để ý đến quang thủ, Chu Tự trường đao vào vỏ, đưa tay chụp vào viên kia lớn chừng bàn tay trái cây.

Tí tách âm thanh chính là từ nơi này trong trái cây truyền ra, về phần bên cạnh không xa trái cây nhỏ, quá nhỏ, hay là lấy trước đến cái này lại nói.

"Nhân loại ngươi thật đúng là gan lớn, lại dám tay không đi bắt trái cây này." Quang thủ kinh hô.

Hắn không thể nào hiểu được Chu Tự là như thế nào phát hiện, nhưng là tay không đi bắt, ngũ phẩm Trận Linh cùng tìm chết khác nhau ở chỗ nào?

Lời còn chưa dứt Chu Tự liền bắt được trái cây, giờ khắc này một loại không cách nào đuổi băng lãnh truyền khắp toàn thân, giống như muốn đem hắn hết thảy đông kết.

Bao quát sinh mệnh.

Ngay sau đó là vĩnh viễn không có điểm dừng nước biển, nước biển này muốn đem hắn trực tiếp chống đỡ, hoặc là rửa sạch sạch sẽ.

Như là bụi bặm dơ bẩn, dùng nước mưa ma diệt.

Cảm giác đáng sợ này, để Chu Tự cảm giác sâu sắc tự thân nhỏ bé.

Nhưng là ngàn năm công lực là hắn lực lượng, giờ khắc này ngàn năm công lực phun trào tới đối kháng, đồng thời hắn cũng ý đồ đem trái cây vặn xuống tới.

Nhưng mà tiêu hao có chút vượt qua đoán trước.

Ngàn năm công lực lấy tốc độ mà mắt thường cũng có thể thấy được tiêu hao.

Mười năm, trăm năm, 200 năm, 500 năm, bảy trăm năm.

Có thể dù là tiêu hao như vậy, tay phải hắn hay là hiện đầy băng sương, trái cây cũng không có trước tiên lấy xuống.

Khi tiêu hao đến 800 năm.

Rốt cục truyền đến tiếng tạch tạch.

Trái cây bị hắn ngạnh sinh sinh vặn xuống.

Đến tận đây, hắn còn sót lại cuối cùng 100 năm công lực.

Quét sạch tay cũng công kích mà đến, hắn lập tức lui lại, thoát khỏi nguy hiểm khoảng cách.

Lúc này hắn nắm lấy trái cây, cánh tay bị đóng băng.

Ngàn năm công lực phun trào, Khai Sơn Pháp hội tụ.

Răng rắc.

Ầm

Cánh tay băng sương trong nháy mắt tiêu tán.

Nhưng mà rét lạnh lại không biện pháp trực tiếp khu trục.

Chỉ có thể tiếp tục mở ra Phá Thiên Ma Thể chống cự.

Cái này quả gì, thế mà đáng sợ như vậy? Chu Tự gia nhập tu chân giới lâu như vậy, kém chút thua ở một viên trên trái cây.

"Ngươi làm sao làm được?" Quang thủ tại thu nhỏ khỏa trái cây về sau, khó có thể tin mà hỏi.

"Khả năng ta khí lực tương đối lớn?" Chu Tự đứng tại chỗ ra vẻ buông lỏng nói.

Hắn hiện tại trạng thái không tốt.

Nắm lấy trái cây đứng ở chỗ này đều muốn tiêu hao ngàn năm công lực, coi như dạng này rời đi hắn lại không cam tâm.

Quang thủ ở chỗ này không chừng sẽ cho hắn tăng thêm phiền toái gì, đến phá hư bia đá.

Nhìn qua chỉ còn lại có một phần năm quang thủ, Chu Tự hay là muốn xem thử một chút.

Bất quá

Về sau nhìn thoáng qua, phát hiện Cẩu tiền bối vẫn luôn đứng ở phía sau, hoàn toàn không có tham dự dự định.

Chỉ có thể nhìn một chút có chịu hay không hỗ trợ.

"Nhân loại, không nên, ngươi chỉ là một cái ngũ phẩm Trận Linh.

Làm sao có thể lấy xuống trái cây này, nhất là nắm nó còn có thể sống nhảy nhảy loạn." Quang thủ không có công kích, hắn còn tại hái trái cây.

Chu Tự tồn tại để hắn cực kỳ ngoài ý.

Hắn lo lắng đến tiếp sau sẽ phát sinh chuyện khác, có thể hái bao nhiêu trước hái bao nhiêu.

Loại ý nghĩ này khi nhìn đến Vĩnh Ám Chi Nhận lúc, liền có.

Quả nhiên, hắn không có đạt được bất kỳ đáp lại nào, đối phương động thậm chí muốn rút đao.

"Cẩu tiền bối, giúp ta ngăn lại quang thủ." Chu Tự di chuyển nhanh chóng, lần nữa nắm chặt chuôi đao.

Trái cây đã bị hắn đặt ở trong vòng tay.

Hắn có thể cảm giác vòng tay đều đang đồn ra từng tia từng tia hàn ý.

Cái này nếu không phải lão ba đưa hắn, hắn cũng hoài nghi có phải hay không đã sập.

Trái cây quá mạnh.

Xích Mông nghe nói Chu Tự gọi, đang nghĩ có nên hay không động thủ, nhưng là thân thể của nó đã động.

Bởi vì quá kinh người.

Ma Đạo Thánh Tử đơn giản không thể tưởng tượng.

Trái cây kia dù là tam phẩm cũng không dám tùy ý đụng vào a?

Chớ nói chi là trực tiếp hái xuống, còn thuận thế trấn áp trái cây lực lượng.

Đây chính là quyền hành a, ai có thể tay không bắt lấy hoang dại quyền hành?

Dù là chí trăn Phá Thiên Ma Thể cũng làm không được, cho nên Ma Đạo Thánh Tử chân chính lực lượng đáng sợ nhất định không phải Phá Thiên Ma Thể.

Trẻ tuổi như vậy, cao minh như vậy, dù là nó phải gìn giữ trung lập, cũng không nhịn được đáp lại đối phương yêu cầu.

Nhà bọn hắn đồ chó con, thật muốn đi theo đối phương lên như diều gặp gió chín vạn dặm.

"Đại Địa Thần Khuyển? Không nghĩ tới a, các ngươi cũng không còn bảo trì trung lập." Quang thủ lạnh giọng nói ra.

Cũng không làm ra bất kỳ động tác gì, tiếp tục hái trái cây.

Vĩnh Ám Chi Nhận xuất hiện, cộng thêm tay không bắt quyền hành sự tình xuất hiện, là hắn biết không ổn.

Chỉ có thể đem tổn thất xuống đến thấp nhất.

Hái càng nhiều trái cây, cây này gần như không sẽ lại kết quả.

Chỉ cần hái đi hơn phân nửa coi như so tên nhân loại này kiếm lời hơn nhiều.

Không tính quá thua thiệt.

"Chớ nói lung tung, đây là cá nhân ta ý chí, cùng Đại Địa Thần Khuyển bộ tộc không hề quan hệ." Xích Mông nói ra.

Bất quá nó không có động thủ, bởi vì quang thủ cũng không có động thủ.

Dạng này tốt nhất.

Mà Chu Tự đã đi tới bia đá trước mặt, rút đao chém ra.

Không có quang thủ ngăn cản, lúc này bia đá trực tiếp nhiều một vết nứt, tiếp lấy bắt đầu phá toái.

Lúc này quang thủ còn đang không ngừng thu về trái cây.

"Nhân loại, thật, ngươi xuất hiện nhiều lần đều tại hỏng chuyện tốt của ta.

Dám lưu lại tên của ngươi sao?" Quang thủ tại một chút xíu giảm bớt, thu về trái cây cũng càng ngày càng ít.

Bất quá hắn cũng không thèm để ý, bởi vì lấy xuống trái cây vượt qua một nửa.

Trừ không có lấy đến tuyệt đại bộ phận quyền hành, lần này hao tổn không tính nghiêm trọng.

Chu Tự thu đao, thần sắc bình tĩnh nói:

"Đi không đổi danh ngồi không đổi họ, ta chính là Tịnh Thần Chu Vương."

"Ha ha." Quang thủ không có giống lần trước thất thố, còn mở lên trò đùa:

"Ngươi tại sao không nói ngươi là Liệt Dương Lý Chủ?"

"Danh tự này cũng vẫn được." Chu Tự đứng tại chỗ nói ra.

Trên thực tế hắn là không động được.

Trái cây kia còn tại đối với hắn thực hiện ảnh hưởng.

Đặt ở pháp bảo chứa đồ bên trong còn không an phận.

Ngàn năm công lực chỉ còn lại có 30 năm, nếu ngươi không đi muốn đi không được nữa.

"Nhân loại ngươi giấu không được, Vĩnh Ám Chi Nhận trong tay ngươi, tự nhiên sẽ có người tìm tới ngươi.

Mà lại Băng Tuyết quyền hành cũng không phải tốt như vậy thu, một khi rời đi nơi này, sẽ có rất nhiều người phát giác, đến lúc đó nhất định chọc phiền phức.

Hi vọng lần sau gặp không đến ngươi."

Ầm

Thoại âm rơi xuống, quang thủ thu hồi cuối cùng một bàn tay, bia đá tùy theo phá toái.

Cũng không còn cách nào nhúng chàm nơi này.

Đến tiếp sau có thể hay không lại đến, Chu Tự cũng không dám xác định.

Lúc này một mảnh màu xanh lá lá cây chậm rãi bay xuống, rơi vào Chu Tự trước mặt.

Vừa mới thở phào hắn, cảm thấy không hiểu thấu.

Bởi vì đây không phải có lá cây cây.

******

Bằng hữu Đông Thiên không lạnh sách mới « ta đều Chí Cao Thần, còn tham gia vạn tộc tranh bá? » tinh phẩm tác giả cũ, thực lực có cam đoan, các huynh đệ đi duy trì một đợt, phía dưới có kết nối.