Chương 248: Lý Lạc Thư đi vào tiệm cơm

Chương 248: Lý Lạc Thư đi vào tiệm cơm

"Lá cây?"

Nhìn qua phía trước bay xuống lá cây, Chu Tự kinh ngạc không thôi.

Đây là ở đâu ra?

Nhìn qua rất phổ thông, trên cảm giác cũng rất phổ thông.

Cái này khiến hắn có chút suy nghĩ không thấu, giải thích duy nhất chính là quang thủ lưu lại.

Bia đá đối diện là rừng cây, sau đó trùng hợp mang theo tới.

Nghi hoặc ở giữa, hắn đưa tay tiếp nhận lá cây.

Giờ khắc này, hắn cảm giác trước mắt tràng cảnh xuất hiện biến hóa, có bóng người đập vào mi mắt, có âm thanh truyền vào trong tai.

Đồng dạng là Băng Thụ, chỉ là lúc này Băng Thụ cũng không kết quả, mà dưới cây đứng đấy rất nhiều người, giống như tại khủng hoảng.

Đối diện với của bọn hắn còn có một vị nam tử đứng chắp tay, ngẩng đầu nhìn về phía Băng Thụ, cười nói:

"Không nghĩ tới các ngươi thế mà tuyển con đường này, diệt tộc không bao lâu, các ngươi nhất định rất không cam tâm a? Dù sao các ngươi muốn tiếp tục sống.

Ta có thể giúp các ngươi, để cho ta giúp các ngươi lừa gạt Băng Tuyết nữ thần đi, từ đây không có người có thể đánh vỡ cây này tốc độ phát triển.

Đương nhiên, trưởng thành thời điểm đại khái cũng là các ngươi diệt tộc thời điểm."

"Vì cái gì không thuận tiện cứu các ngươi?"

"Ha ha ha, tại sao muốn cứu đâu?"

"Ta đến phù hợp thiên địa phát triển, văn minh biến thiên, gặp thấy, không phá hư, không ân trạch, không cứu vớt, không căm hận, không thương hại.

Đây cũng là ta."

"Các ngươi hỏi ta là ai?"

"Ta là vui cố lộng huyền hư Cố Lộng Huyền Hư Chi Thần. ."

Trong nháy mắt tất cả hình ảnh biến mất, Chu Tự nắm trong tay lá cây, cảm giác được không thể tưởng tượng nổi.

Lại có Cố Lộng Huyền Hư Chi Thần bóng dáng, Tiểu Tĩnh nắm giữ Hắc Dạ quyền hành là Cố Lộng Huyền Hư Chi Thần giúp, lần này nơi này cùng quyền hành có quan hệ, thế mà cũng có Cố Lộng Huyền Hư Chi Thần.

"Lần trước hắn lưu lại hòn đá màu đen, lần này là lá cây, nói cách khác cũng là chìa khoá?"

Trong lúc nhất thời Chu Tự liền nghĩ đến chính mình bảo tàng thư, có lẽ lá cây này chính là chiếc chìa khoá thứ hai.

"Cảm giác cái này Cố Lộng Huyền Hư Chi Thần rất sinh động."

Kinh ngạc dưới, thấy lạnh cả người truyền đến trong thân thể.

Thấy vậy, Chu Tự không thể không rời đi nơi này.

Ngàn năm công lực sắp tiêu hao hầu như không còn, phải nhanh rời đi.

Về phần nơi này tình huống cụ thể, chỉ có thể chờ đợi Băng Tuyết nữ thần thức tỉnh, đi tự mình hỏi thăm.

Tin tưởng nàng sẽ phối hợp.

Thu hồi lá cây, Chu Tự mắt nhìn trên cây trái cây, không dám tay không hái, sợ một lần nữa vừa mới sự tình.

Cái kia một trăm năm mươi lăm cân Ma Đạo cự phách, liền nên đến xoát cảm giác tồn tại.

Không cho Nguyệt tỷ mang cái trở về, có chút đáng tiếc.

Âm thầm thở dài một tiếng, Chu Tự nhảy lên đi vào Xích Mông trên đầu nói:

"Tiền bối ta trạng thái không tốt lắm, làm phiền ngươi tiễn ta về nhà đi."

"Không có vấn đề." Xích Mông không chần chờ chút nào, nhảy lên một cái bay về phía không trung.

Không có Chu Tự, nó căn bản bay không quay về, cho nên làm sao lại cự tuyệt?

Bất quá nó phát hiện Chu Tự trạng thái xác thực không tốt lắm, bởi vì bay lên áp lực lớn thêm không ít.

Cũng may ảnh hưởng không lớn.

Chỉ là Chu Tự cảm giác áp lực thật lớn, vừa bay đến trên trời, hắn cũng cảm giác chính mình muốn bị rút sạch.

Lần sau không có khả năng như thế hổ.

Rơi vào đường cùng, hắn xuất ra cuốn vở, bắt đầu sao chép Kim Quang Thần Chú, hoặc nhiều hoặc ít có thể làm dịu một hai.

Chốc lát, hắn tò mò nhìn dưới chân tiền bối nói:

"Cẩu tiền bối giống như biết ta hái là quả gì."

"Ngươi không biết?" Xích Mông có chút chấn kinh.

Không biết ngươi còn dám hái.

"Ta chỉ biết là cùng quyền hành có quan hệ, không biết cụ thể." Chu Tự đưa ánh mắt thả lại cuốn vở tiếp tục sao chép, chỉ là tay đông lạnh có chút khó chịu.

"Đó chính là quyền hành, hoang dại quyền hành cực kỳ nguy hiểm, người bình thường đụng vào căn bản không có khả năng mạng sống." Xích Mông lòng vẫn còn sợ hãi nói.

Nó đến nay cũng không hiểu Chu Tự vì cái gì bình an vô sự.

"Dạng này a." Chu Tự đáp lại một câu, nghĩ thầm khó trách như thế khiến người cảm thấy lạnh lẽo.

"Đúng rồi, vừa mới quang thủ nói Liệt Dương Lý Chủ là ai?" Hắn lại hỏi.

"Cùng ngươi phụ thân một cấp bậc người, là Thiên Vân Đạo Tông một thời đại nào đó lãnh tụ." Xích Mông giải thích nói.

Nghe đến mấy cái này, Chu Tự liền nghĩ đến cái gì, thử dò xét nói:

"Quan Hà phong vị kia."

"Ừm." Xích Mông gật đầu.

Chu Tự: "."

Nguyên lai là sư phụ, vậy lần sau có cơ hội liền dùng cái tên này đi.

Một lát, hắn liền liền nghĩ tới cái gì, bất quá không hỏi ra miệng.

"Lão ba gọi Tịnh Thần Chu Vương, sư phụ gọi Liệt Dương Lý Chủ, vậy Nhị thúc kêu cái gì?"

Mang theo nghi vấn Chu Tự rốt cục thấy được Biên Giới thành.

Còn tốt ngàn năm công lực đầy đủ.

Chỉ là bầu trời lam quang đã biến mất, điều này nói rõ lực lượng nguyền rủa không còn có sức sống.

Bởi vì quyền hành bị ta cầm sao? Lấy là Băng Tuyết quyền hành? Chu Tự trong lòng có suy đoán.

Cùng lúc đó, phía dưới Hỏa Nguyệt cốc người mới kịp phản ứng.

Ngay từ đầu bọn hắn chờ đợi hồi lâu, đều không có nhìn thấy Thần Minh hạ xuống ban ân.

Đại Tư Tế Mịch Hạ cũng cực kỳ lo lắng, cảm thấy bọn hắn chỉ là tới thu hoạch đồ vật, cũng sẽ không cứu vớt bọn họ.

Nhất là lam quang càng ngày càng thịnh, bọn hắn tại rét lạnh bên trong run lẩy bẩy nhỏ yếu bất lực.

Khi lam quang nở rộ đến cực hạn lúc, bọn hắn có một loại cảm giác, Hỏa Nguyệt cốc cũng không kiên trì được nữa.

Dù là Thần Minh xuất thủ, cũng không làm nên chuyện gì.

Ngay tại tuyệt vọng thời điểm, lam quang đột nhiên biến mất, lấy tốc độ mà mắt thường cũng có thể thấy được biến mất.

Không đến bao lâu, bọn hắn liền thấy trước kia rời đi vị tồn tại kia lại trở về.

Giờ khắc này bọn hắn mới tỉnh ngộ tới, nguyên lai thần muốn đi giải quyết căn bản vấn đề.

Chỉ có dạng này mới có thể để cho bọn hắn lần nữa còn sống xuống dưới.

Dạng này cũng đủ rồi, chí ít còn có thể tiếp tục sống, dù sao không có cho tế phẩm.

Đến tiếp sau cũng có hi vọng.

Mà ở bọn hắn coi là Thần Minh sắp lúc rời đi, một đạo vô tận quang mang từ trên trời giáng xuống.

Trùng trùng điệp điệp, tuôn trào không ngừng.

Là ánh lửa, là ấm áp.

Giờ khắc này bọn hắn cảm nhận được trước nay chưa có ấm áp, từng cái khiếp sợ nhìn về phía bầu trời, bọn hắn phát hiện là tòa thành kia hạ xuống thái dương chi quang.

Lúc này Mịch Hạ càng nghe được đến từ Phi Hồng nữ thần thanh âm:

"Do ta cho phép, hạ xuống ánh mặt trời."

Oanh

Chói mắt quang huy trọng kích ở trên tế đàn, nhưng mà xung quanh tất cả mọi người không có nhận bất luận cái gì trùng kích, bọn hắn duy nhất cảm giác là chung quanh không khí lạnh biến mất.

Thân thể của bọn hắn cùng thể xác tinh thần tất cả đều bị ấm áp.

Kinh hãi nhất chính là thủ lĩnh.

Ánh mặt trời quét ngang qua hắn thân thể, trước kia bị đóng băng thân thể, đang từng chút từng chút khôi phục sức sống, bất quá trong khi hô hấp hắn nửa người từ đóng băng bên trong thoát ly.

Không chỉ có như vậy, trước kia bị đóng băng những người khác cũng tại thoát ly băng hàn, giành lấy cuộc sống mới.

Phát giác được đây hết thảy tất cả mọi người, đều ngẩn ở đây nguyên địa, khó có thể tin.

Khi bọn hắn lần nữa lúc ngẩng đầu, phát hiện phía trên y nguyên đứng đấy một số người, vị trí trung tâm là trước kia rời đi vị kia.

Mang đến ánh mặt trời Phi Hồng nữ thần ở bên tay phải của hắn, có được lực lượng hắc ám ở bên tay trái hắn.

Hồng nguyệt chiếu rọi trên người bọn hắn, như vậy thần bí cùng vĩ ngạn.

Lúc này bọn hắn nhìn thấy ở giữa người kia động, hắn quay người đi vào bên trong đi.

Cùng lúc đó những người khác đi theo rời đi.

Cũng chính là tại bọn hắn đi trở về trong nháy mắt, Thiên Không chi thành biến mất, hồng nguyệt mất đi.

Toàn bộ Hỏa Nguyệt cốc khôi phục dĩ vãng bộ dáng.

Khác biệt duy nhất chính là bên rìa tế đàn băng tuyết tại một chút xíu thối lui, bọn hắn đạt được cực tốt hoàn cảnh sinh tồn.

Đối với ngoại giới tới nói, y nguyên ác liệt, nhưng đối với bọn hắn tới nói đã là tràn ngập sinh cơ hoàn cảnh.

Mịch Hạ quỳ trên mặt đất, trong lòng nhận định Phi Hồng nữ thần.

Vệ Dương cùng Vệ Băng nhìn lên bầu trời, nước mắt chảy ra, bọn hắn rốt cục vượt qua một kiếp này.

Chỉ là

Cha không có thể chờ đợi đến.

Lúc này những người khác lấy lại tinh thần, đã là reo hò lại là thút thít.

Vô số năm cục diện bế tắc, vào hôm nay bị đánh vỡ.

Thủ lĩnh trùng điệp nhẹ nhàng thở ra, hắn có lẽ minh bạch.

Có tân thần đang sinh ra hoặc là ngay tại thức tỉnh.

Cùng hắn nhận biết khác biệt, vị tân thần này tựa hồ muốn trở thành Chúng Thần Chi Vương.

Thái Dương quyền hành cũng trong tay hắn, hoặc là nói đang đuổi theo hắn Phi Hồng nữ thần trong tay.

Ngồi cao Bất Tử Thụ bên trên, chấp chưởng dị vực Phi Hồng nữ thần.

Không phải Thái Dương Thần.

Nhưng cái này lại như thế nào?

Chí ít bọn hắn chịu ra tay che chở Hỏa Nguyệt cốc.

"Các ngươi nói đến thời điểm chúng ta đứng ở trên tường, một người cầm trong tay một cái quyền trượng, là cái gì tràng cảnh?"

Rời đi Hỏa Nguyệt cốc về sau, Chu Tự hỏi những người khác.

Hiện tại hắn mang theo gấu nhỏ bao tay, Thu Thiển nắm lấy cánh tay của hắn cho hắn thực hiện thần lực.

Nguyệt tỷ cũng ở bên cạnh vẽ lên trận pháp hỗ trợ máy sưởi không gian.

Chu Tự ngàn năm công lực không đủ, chỉ có thể dựa vào Thu tỷ thần lực hỗ trợ đối kháng Băng Tuyết quyền hành mang tới ảnh hưởng.

Lúc này quyền hành bị đặt ở Bất Tử Thụ dưới, không ai dám phanh.

Thất Thiên cùng nhìn quái vật nhìn xem Chu Tự, khó có thể tin.

"Có nhiều như vậy quyền trượng sao?" Tô Thi tò mò hỏi.

"Bình thường tới nói hẳn là có sáu thanh." Chu Ngưng Nguyệt suy nghĩ một chút nói:

"Chu Tự, ta, Thu Thiển trên lý luận không cần, các ngươi muốn đụng sáu người mới được."

"Vì cái gì Nguyệt tỷ cùng Thu tỷ không cần?" Tô Thi lại hỏi.

Minh Nam Sở mấy người cũng không hiểu, nhưng không tiện hỏi.

Cũng liền Tô Thi có thể không chút kiêng kỵ hỏi Ma Đạo Thánh Nữ vấn đề, những người khác ai dám tùy tiện như vậy?

"Bởi vì Thu Thiển chính mình liền có quyền hành, ta cũng không phải tiểu hài, không có việc gì cùng các ngươi chơi ngây thơ như vậy trò chơi làm gì?" Chu Ngưng Nguyệt từ miệng túi cầm cái táo xanh lớn đi ra, xoa xoa cắn.

Tô Thi gật gật đầu tỏ ra hiểu rõ, nhưng là có cái vấn đề lớn, nàng giống như sẽ không dùng quyền trượng.

Lại đột nhiên có thể sử dụng một chút.

"Sáu người hay là rất tốt gộp đủ, ba vị lão bản tăng thêm Hầu Trầm liền bốn cái, sau đó đem sát vách thanh xuân gọi tới, là đủ rồi." Chu Tự nói ra.

"Thanh xuân là ai?" Tô Thi hiếu kỳ nói.

"Lẫn nhau có hảo cảm Âm Túc cùng Từ đại ca." Chu Tự thuận miệng giải thích nói.

"Lẫn nhau, lẫn nhau có hảo cảm?" Tô Thi kinh hãi xích lại gần Chu Tự.

Thu Thiển vươn tay đem Tô Thi mặt đẩy về sau đẩy.

Không phải vậy Âm Túc làm gì sợ ngươi đi sát vách thông cửa? Chu Tự trong lòng đậu đen rau muống.

Không có nhiều lời, sợ Tam lão bản chuyện xấu.

"Các ngươi muốn hay không trước nghiên cứu một chút quyền hành này? Mặc dù ở trong thành nó không có khả năng thực hiện ảnh hưởng.

Nhưng là đụng phải nó hay là rất nguy hiểm." Thất Thiên nhìn xem bọn hắn nói ra.

"Trước để ở chỗ này  chờ thanh tịnh đại môn mở ra, ta mang theo nó đi tìm Băng Tuyết nữ thần." Chu Tự nói ra.

"Ngươi muốn tặng cho Băng Tuyết nữ thần? Cái này không quá thích hợp, Thần Minh quá mức nguy hiểm, dù là ngươi nịnh nọt nàng cũng không nhất định có thể được đến chỗ tốt." Bạch Bối ở một bên nhắc nhở.

Nghe Xích Mông nói ra ngoài kinh lịch, bọn chúng khiếp sợ không thôi.

Cộng thêm nhìn thấy Ma Đạo Thánh Tử tay không bắt hoang dại quyền hành mặt không đổi sắc, kém chút ngoác mồm kinh ngạc.

"Đưa cho Băng Tuyết nữ thần?" Chu Tự hơi nghi hoặc, chợt lắc đầu:

"Không phải là các ngươi nghĩ như vậy, chỉ là để bọn hắn giúp ta làm việc mà thôi."

Hắn không nói hạt giống quyền hành sự tình.

"Thế nhưng là muốn cho Thần Minh hỗ trợ cũng không dễ dàng." Bạch Bối nhắc nhở lần nữa.

Chỉ là rất nhanh nó liền không có ý tứ lại mở miệng, bởi vì Chu Tự tùy ý lại giản tiện nói:

"Vậy liền đánh một trận, Thái Dương Thần chính là bị ta đánh mới bằng lòng hỗ trợ."

Đại Địa Thần Khuyển ở một bên đắc ý, nghĩ thầm mấy vị trưởng lão đối với gia thực lực hoàn toàn không biết gì cả.

Bị kiểu nói này, ba vị trưởng lão xác thực không có ý tứ lại mở miệng.

Cảm giác nhận biết bên trên cùng Thánh Tử kém không chỉ một phương diện.

"Vậy ta trước tiên đem nó phong tại nơi này." Nói Thất Thiên tại Băng Tuyết quyền hành xung quanh ngưng tụ thổ địa, phòng ngừa bị ngoài ý muốn đụng phải.

Chu Tự lúc này cũng khôi phục rất nhiều.

Sau đó nói toàn bộ trải qua.

Nghe được có trái cây, Chu Ngưng Nguyệt trong mắt tỏa ánh sáng, tựa hồ muốn nếm thử.

"Hỏa Nguyệt cốc người lần này hẳn là có thể khôi phục không ít, quang thủ chỉ cần không xuất hiện, có thể hái đến một chút khỏa." Thu Thiển thu hồi có chút tay lạnh như băng nói ra.

Vốn muốn nói cái gì Chu Tự, nhìn Thu tỷ tay giống như có chút bốc lên hơi lạnh.

Hắn một phát bắt được, sau đó cùng một chỗ đặt ở gấu nhỏ trong thủ sáo.

Thu Thiển kinh ngạc dưới, không có phản kháng.

Chu Tự động tác tự nhiên lại phổ thông, cũng không dẫn tới chú ý.

"Đúng, để bọn hắn nói cái gì cũng phải hái một viên cho Nguyệt tỷ ăn." Chu Tự gật đầu đồng ý.

"Nếu là nhiều nói, có thể cho ta một viên sao?" Tô Thi hỏi.

Lườm Tam lão bản một chút, Chu Tự nghĩ thầm Tam lão bản ngại răng nhiều, hắn cũng không tốt cự tuyệt.

"Cho các ngươi ba cái một người một viên." Chu Tự "Hảo tâm" nói ra.

Ba vị lão bản là người một nhà, người một nhà thôi cùng một chỗ vỡ răng.

Ân, cho Lý Lạc Thư cũng đưa một viên đi qua.

Đồ tốt nha, mọi người chia sẻ, điều kiện tiên quyết là Hỏa Nguyệt cốc người sẽ đưa tới.

Chính mình giúp bọn hắn lớn như vậy một chuyện, thu chút trái cây cũng là nên.

Gặp tất cả mọi người muốn thử xem, Thu Thiển cũng nghĩ định một cái.

Chỉ là vừa muốn mở miệng, tay liền bị Chu Tự nhéo một cái.

Phảng phất không để cho nàng muốn.

Trong nháy mắt nàng cũng cảm giác trái cây này có vấn đề, khó trách Chu Tự lần này hảo tâm như vậy một người đều tới một cái.

"Nói đến Thái Dương Thần tế đàn xem như không có tai hoạ ngầm, hiện tại còn lại Hắc Dạ nữ thần tế đàn." Chu Tự đổi đề tài.

"Không trước biết rõ ràng quang thủ kia là cái gì không?" Thu Thiển hỏi.

"Đại BOSS khẳng định không dễ dàng như vậy biết rõ ràng, đằng sau từ từ nghe ngóng." Chu Tự không chút nào để ý.

"Hắc Dạ nữ thần tế đàn còn không có biện pháp, luôn cảm giác người đối diện tìm không phải Hắc Dạ nữ thần." Chu Ngưng Nguyệt đem lột tốt quả quýt đưa cho Tô Thi nói ra.

Ăn Nguyệt tỷ cho quả quýt, Tô Thi con mắt đóng chặt, không mở ra được dáng vẻ.

"Ngày mai dành thời gian, ta đi bái phỏng một chút Thái Dương Thần cùng Hắc Dạ nữ thần." Chu Tự nói ra.

Hôm nay hắn trạng thái không đúng, cần khôi phục một chút.

Hoang dại quyền hành thật sự là khủng bố, đem hắn giày vò lạnh cả người.

Ngàn năm công lực không đủ, đặc hiệu càng không đủ.

Bằng không thì cũng không đến mức như vậy.

Thân ở thế giới tiên hiệp, quả nhiên không có khả năng tùy ý đặt chân thế giới thần thoại.

Cần lại tìm một bản « Hoang Cổ Kinh Thế Thư » dạng này liền có thể có cơ hội bước vào thế giới thần thoại.

Hiện tại cũng không vội, phải chờ tới ma chủng lăn lộn đến tứ phẩm đỉnh phong, không phải vậy cường độ thân thể không đủ, không có cách nào đọc chậm « Hoang Cổ Kinh Thế Thư ».

Ngày kế tiếp.

Ngày mùng 3 tháng 1, ngày thứ Hai.

Thanh Bắc trấn.

Lý Lạc Thư tìm rất nhiều nơi, cuối cùng dừng lại tại một nhà tiệm cơm trước.

Không lớn cũng không nhỏ, sinh ý ngược lại là cực kỳ tốt.

Hắn cảm giác muốn tìm người hẳn là ngay ở chỗ này.

Hiện tại là mười một giờ, cơm trưa thời gian, trong tiệm có không ít người.

Sau khi đi vào, hắn cũng không nhìn thấy chính mình muốn tìm người.

Chỉ là lúc này một vị phụ nhân đột nhiên đi vào hắn trước mặt, cười hỏi:

"Muốn ăn chút gì?"

Nhìn thấy nàng trong nháy mắt, Lý Lạc Thư có loại không hiểu cảm giác, thật cường đại.

Hắn hẳn là tìm tới địa phương.

Chỉ là vừa mới há miệng, đối diện liền để hắn ngồi vào một bên từ từ suy nghĩ muốn ăn cái gì.

Rơi vào đường cùng, hắn chỉ có thể điểm một phần cơm trứng chiên.

"Ngươi chờ một chút, lập tức tới ngay."

Liễu Nam Tư cười đi vào bếp sau, đối với xào rau trượng phu nói:

"Đồ đệ của ngươi đưa tới cửa."

"Hứ." Chu Nhiên xào lấy trong nồi thịt hầm khinh thường nói:

"Ai nói ta nhất định phải thu hắn làm học trò?

Ta muốn thu hắn thời điểm hắn cự tuyệt, hiện tại là hắn muốn bái sư, ta há có thể để hắn toại nguyện?"

"Ngươi cũng liền ở trước mặt ta trang trang, thật đi ngươi bỏ được?" Liễu Nam Tư cười nói:

"Lão Lý gia nhi tử, thiên phú độ cao khó có thể tưởng tượng, hắn luyện kiếm ngươi luyện đao, ta vậy mới không tin ngươi không muốn thu hắn."

Chu Nhiên không có đáp lại, đổi đề tài:

"Buổi sáng hôm nay ta nhìn thấy cửa hàng hải sản lão bản, hắn trạng thái không tốt, xem ra muốn tiếp tục mở tiệm.

Không mấy năm việc tốt, thế mà còn muốn lấy cho hắn nhi tử nữ nhi lưu thêm ít tiền.

Nữ nhi coi như xong, còn có chút lương tâm, hắn đứa con kia bùn nhão không dính lên tường được, thật vì bọn họ lão lưỡng khẩu cảm thấy không đáng."

"Xác thực thật không đáng giá, a còn có sát vách lão Trương gia, nghe nói nữ nhi của hắn đánh bài, uống rượu, câu nam nhân, bị chồng nàng đuổi ra ngoài.

Đều là lão Trương gia cho quen, không có giáo dục tốt." Liễu Nam Tư cũng đi theo trò chuyện lên xung quanh sự tình..