Chương 249: Chu Nhiên: Đại ca ngươi thật là một cái nhân tài

Chương 249: Chu Nhiên: Đại ca ngươi thật là một cái nhân tài

Cơm chiên đi lên rất nhanh.

Rất nhiều ngày không có ăn cơm Lý Lạc Thư, nhìn trước mắt bề ngoài không tệ cơm chiên, bụng cũng kêu lên.

Hắn cầm lấy thìa ăn thử xuống, lập tức trong mắt tỏa ra ánh sao.

Đây là hắn đã lớn như vậy lần thứ nhất ăn vào ăn ngon như vậy cơm trứng chiên.

Có rảnh muốn dẫn đại ca tới nếm thử.

Chỉ là ý niệm mới vừa nhuốm, hắn liền nghĩ đến giá cả, lập tức nhìn về phía bên tường thực đơn.

Phát hiện cơm trứng chiên mới sáu khối tiền.

"Dễ dàng như vậy?"

Sáu khối giá cả kinh đến Lý Lạc Thư, khó có thể tưởng tượng những thứ kia ăn ngon lại tiện nghi.

Trong lúc nhất thời hắn muốn ở chỗ này đi làm, cũng không biết tiệm cơm có tuyển người không.

Nhìn chung quanh một chút, tựa như là cửa hàng nhỏ, cũng không có phục vụ viên loại người này.

Nếu là tại Thanh Thành, hắn hẳn là có thể ở chỗ này làm việc.

Tiền lương thiếu điểm liền thiếu đi điểm, tốt xấu cũng không phải bảo an.

Sau khi ăn xong, hắn lại điểm một phần. .

Lại ăn xong, phát hiện trong tiệm còn có không ít người, không hề động, mà là đang đợi.

Chờ người đi không sai biệt lắm, lại hỏi thăm.

Hắn phát hiện muốn tìm người, chính là bếp sau vị kia.

Hồi lâu sau, những người khác lần lượt rời đi, tới khách nhân cũng ngồi không đầy bàn con.

Lại đợi một chút thời gian, tất cả khách nhân đều ăn xong rời đi, cũng không có khách mới tiến đến.

"Muốn uống điểm trà sao?" Liễu Nam Tư tới dọn dẹp bát đũa hỏi.

Lý Lạc Thư xoắn xuýt xuống, hỏi để Liễu Nam Tư bật cười vấn đề:

"Muốn, đòi tiền sao?"

"Miễn phí nước trà." Liễu Nam Tư cười trả lời.

Tại Lý Lạc Thư sau khi gật đầu, Liễu Nam Tư mới cho một bình trà cùng một cái cái chén.

Uống hai chén trà, Lý Lạc Thư nhìn thấy một vị nam nhân trung niên từ phòng bếp đi ra.

Nhìn thấy hắn trong nháy mắt, hắn liền đứng lên.

Không sai, cái này chính là hắn muốn tìm vị tiền bối kia.

Không chút do dự, hắn đi vào Chu Nhiên trước mặt, bịch một tiếng quỳ xuống:

"Tiền bối, xin mời thu ta làm đồ đệ."

Nói xong còn liên tục dập đầu chín cái đầu, như vậy hắn mới hô một câu:

"Đệ tử Lý Lạc Thư, bái kiến sư phụ."

Chu Nhiên một mặt mộng bức.

Chính là phía sau đi ra Liễu Nam Tư cũng là kinh ngạc, đây quả thật là lão Lý gia nhi tử?

Làm sao cùng trước kia gặp phải thời điểm không quá giống?

Chính mình dập đầu chính mình bái sư, hoàn toàn không có ý định để cho người ta cự tuyệt.

"Ai bảo ngươi?" Chu Nhiên mở miệng hỏi, gặp Lý Lạc Thư nghi hoặc, hắn tiếp tục nói:

"Mạnh mẽ như vậy bái sư ai bảo ngươi?"

"Ta một vị đại ca." Lý Lạc Thư chi tiết nói.

"Ha ha." Cười khẽ một tiếng, Chu Nhiên mới mở miệng lần nữa:

"Ngươi đại ca này thật đúng là một nhân tài."

Lý Lạc Thư cúi đầu không có mở miệng.

"Ngươi tại sao muốn bái ta làm thầy?" Chu Nhiên ngồi vào vừa nói.

Lúc này Liễu Nam Tư cho hắn bưng tới nước trà, lộ ra cao nhã một chút.

Chính là dùng chính là phổ thông đồ uống trà, nhìn thoáng có chút kỳ quái.

"Muốn đả thông hai mạch Nhâm Đốc." Lý Lạc Thư chân thành nói.

Chu Nhiên: "? ? ?"

Liễu Nam Tư cảm giác là lạ, làm sao cùng nhà nàng nhi tử có chút giống?

"Ta cho là ngươi đạo tâm lu mờ, hiện tại xem ra ngươi đây là đạo tâm biến dị." Chu Nhiên buồn cười nói.

"Cũng có thể là không có biểu đạt tốt, ngăn chặn hai mạch Nhâm Đốc, bình thường chỉ là thông hướng tầng thứ cao hơn chướng ngại vật trên đường." Liễu Nam Tư giải thích nói.

Ngẫu nhiên nàng sẽ nghe được nhi tử một chút phát biểu, cộng thêm nhìn TV cũng sẽ đề cập cái này.

Hai mạch Nhâm Đốc một khi đả thông, liền có thể Võ Đạo đại thành.

"Chính là sư nương nói." Lý Lạc Thư liền vội vàng gật đầu.

Hừ lạnh một tiếng, Chu Nhiên nâng chung trà lên uống một ngụm, nói:

"Ngươi tu kiếm?"

"Vâng, vẫn luôn là tu kiếm, ngẫu nhiên luyện một chút công phu quyền cước." Lý Lạc Thư gật đầu.

Bưng chén trà Chu Nhiên nghiêm mặt nói:

"Đứng dậy, hướng ta ra một kiếm, dùng ngươi mạnh nhất kiếm."

Nghe vậy, Lý Lạc Thư đứng lên, hành lễ liền hai ngón làm kiếm, điểm hướng Chu Nhiên:

"Đệ tử đắc tội."

Thoại âm rơi xuống, kiếm ý tại hư không ngưng tụ.

Oanh

Vô hình tiếng oanh minh vang lên, lấy Lý Lạc Thư làm trung tâm xung quanh bị kiếm ý thay thế.

Tiệm cơm biến mất, chỗ ngồi không còn, vô tận kiếm hải hiện ra.

Lúc này Lý Lạc Thư lấy kiếm hải một kiếm, đâm về Chu Nhiên.

Vô tận kiếm hải hội tụ, xuyên qua vạn vật, chém hết thảy trở ngại.

Một kiếm này rơi vào còn tại uống trà Chu Nhiên trên thân.

Ầm

Một tiếng thanh thúy tiếng vang lên, kiếm ý biến mất, kiếm hải tan rã.

Hết thảy như thoảng qua như mây khói, biến mất hầu như không còn.

Lưu lại Lý Lạc Thư đứng tại chỗ.

Hắn nhìn một chút tay của mình, lại nhìn một chút uống trà sư phụ, cuối cùng cúi đầu hành lễ.

Chu Nhiên đem chén trà để ở một bên nói:

"Một kiếm này có danh tự sao?"

"Tâm Hải Chi Kiếm, đại ca của ta một câu vô tâm nói, mới khiến cho ta lĩnh ngộ được." Lý Lạc Thư mở miệng nói ra.

"Ngươi đại ca này thật sự chính là một nhân tài." Chu Nhiên bật cười nói.

Lý Lạc Thư cúi đầu.

"Ngươi nói ngươi muốn bái ta vi sư, nhưng là ta chỉ là một cái đầu bếp, ngươi muốn cùng ta học làm đồ ăn?" Chu Nhiên đứng dậy hỏi.

"Muốn." Lý Lạc Thư chưa từng do dự.

"Vậy liền đi theo ta, nhìn ta xào một lần mì xào, sau đó chính ngươi thử một chút." Nói Chu Nhiên liền đi vào phòng bếp.

Sau đó tại Lý Lạc Thư chú ý xuống, bắt đầu chảo nóng mì xào.

Hắn động tác cũng không nhanh, cũng không có giải thích.

Chỉ là để đó gia vị, từng bước một hoàn thành mì xào.

Hồi lâu sau, hắn đuổi việc hai phần mì đi ra.

Đang giả vờ cuộn về sau, hắn đem nồi muôi đặt ở tại chỗ nói:

"Xem hết rồi? Vậy chính ngươi thử một chút đi."

Nói xong, Chu Nhiên mang theo hai phần mì xào đi ra ngoài.

Lý Lạc Thư đi vào nồi trước, nắm thìa không nhúc nhích, tựa hồ đang muốn vừa mới trình tự.

Bên ngoài.

Chu Nhiên đem một phần mì xào cho nhà mình phu nhân, sau đó hai người ngồi ở trên bàn bắt đầu ăn cơm.

Liễu Nam Tư quan sát phòng bếp hoảng sợ nói:

"Nghe ta muội muội nói lão Lý gia hài tử trạng thái không đúng, khả năng tại đi xuống dốc.

Thế nhưng là vừa mới đó là đại đạo kiếm ý, hắn đã tiến vào tam thượng phẩm, nhất là một kiếm kia, cường đại đến cực điểm, cái này còn không phải bình thường tam phẩm.

Cái này sao có thể là đường xuống dốc, hắn cũng bay đến bầu trời."

Chu Nhiên ăn mì xào, tùy ý nói:

"Quả thật có chút lợi hại, hắn bao lớn tới?"

"Ta ngẫm lại." Liễu nam hơi chút suy nghĩ, mới nói:

"Ta nhớ được chúng ta gặp hắn lúc, hắn đã danh chấn tu chân giới nhiều năm, đại khái gần 50 tuổi.

Nguyệt Nhi không sai biệt lắm cũng là đoạn thời gian đó mang thai, cẩn thận tính ra, hẳn là còn không có tám mươi.

Hơn 70, nói hắn như vậy so sát vách lão Trương niên kỷ còn muốn lớn, cảm giác này thật kỳ diệu."

"Hơn 70 tam phẩm." Chu Nhiên hơi kinh ngạc.

"Vậy hắn đến cùng là chuyện gì xảy ra? Ngươi vừa mới cùng hắn giao thủ, hẳn là có thể cảm giác được a?" Liễu Nam Tư hỏi.

"Đạo tâm lu mờ là thật, bởi vì hắn nhìn thấy kiếm tu đường cùng hắn nghĩ không giống với, hắn không biết là ai sai, cho nên tâm xuất hiện dao động." Chu Nhiên cẩn thận suy tư bên dưới nói:

"Nhưng là đến cùng là đi đến phá lộ hay là đường xuống dốc không cách nào xác định, bởi vì hắn đi một con đường không ánh sáng.

Nói cách khác con đường của hắn không có người đi qua, có khả năng một kiếm mở Cửu Thiên, cũng có khả năng một kiếm đọa vực sâu.

Họ Lý cùng họ Tô đều không dạy được hắn.

Lúc này hắn đến bái ta làm thầy, thật sự là đi đúng rồi phương hướng, chí ít ta có thể đến giúp hắn một chút.

Hắn bái sư giống như cùng hắn vị kia đại ca gì có quan hệ, chỉ có thể nói hắn vị đại ca này thật sự chính là nhân tài."

"Lão Lý gia chỉ như vậy một cái nhi tử a? Ở đâu ra đại ca?" Liễu Nam Tư hỏi.

"Ai biết được?" Chu Nhiên buồn cười nói.

"Ngươi dạy hắn cái gì?"

"Vậy phải xem hắn nhìn thấy cái gì, trong khoảng thời gian này không phải nhiều khách không? Để hắn giúp làm sự tình."

Liễu Nam Tư cười nhìn xem nhà mình trượng phu nói:

"Ta lát nữa mua cho ngươi bình rượu xái, ngươi đêm nay uống hai chén?"

Chu Nhiên: "."

"Nếu như tương lai đồ đệ của ngươi thành công, vậy Dạ Nguyệt thánh địa cùng Thiên Hạ Nhất Kiếm tông đến hối hận chết, bất quá nói lên đối tượng hẹn hò, hay là Thu Thiển tốt nhất.

Nàng là ta đã thấy nữ tính bên trong, thích hợp nhất nhi tử.

Cũng là nhất lấy ta thích, đáng tiếc nhi tử bất tranh khí, không được, ta phải gọi điện thoại hỏi một chút hắn cùng Thu Thiển tiến triển đến đâu rồi." Nói Liễu Nam Tư liền lấy điện thoại di động ra cho Chu Tự gọi điện thoại.

Phòng khách, Chu Tự cầm điện thoại nghe đối diện ba lạp ba lạp thanh âm, trong lúc nhất thời không biết đáp lại ra sao.

Thu tỷ ngay tại hắn đối diện, vẫn được, liền như thế, những đánh giá này mà nói, hắn đều nói không ra.

Mặc dù chỉ là qua loa lão mụ, nhưng là không có khả năng bị Thu tỷ nghe được.

Người nói vô ý, người nghe hữu tâm.

Không thể để cho Thu tỷ hiểu lầm.

Cho nên, nghe sau một hồi, Chu Tự thừa dịp quay người nói:

"Mẹ ta bận bịu đâu, ngươi đi hỏi nhãn tuyến của ngươi đi, treo."

Nói xong hắn trực tiếp cúp điện thoại, một chút không cho đối diện nói chuyện cơ hội.

"Mẹ ngươi giống như nâng lên ta." Thu Thiển chỉ có lòng bàn tay ở lại ba cười hỏi.

"Ừm." Chu Tự gật gật đầu, giả bộ như tùy ý nói:

"Nàng một mực khen ngươi."

"Khen ta cái gì rồi?" Thu Thiển một mặt mong đợi hỏi.

"Xinh đẹp a, tính cách ôn hòa, không yêu mang thù, cũng sẽ không trêu cợt người." Chu Tự trợn tròn mắt nói lời bịa đặt.

Trừ điểm thứ nhất, mặt khác cũng không quá phù hợp.

Tính cách ôn hòa, giống như miễn cưỡng tính, ở nhà là thật ôn hòa, rời nhà đi ra ngoài cũng có chút tàn bạo.

Thu Thiển nhìn chằm chằm vào Chu Tự một câu đều không nói.

Đem Chu Tự nhìn đều không có ý tứ, chủ yếu là nói láo quá rõ ràng.

Không yêu mang thù, không yêu trêu cợt người, đều quá giả.

Thu tỷ liền yêu mang thù, sẽ còn trả thù.

Lòng dạ hẹp hòi, lòng dạ hẹp. Ân, tâm nhỏ hẹp.

"Đêm nay muốn ăn cái gì?" Thu Thiển đột nhiên cười hỏi.

Vấn đề này đem Chu Tự giật nảy mình, nghĩ thầm Thu tỷ là Thần Minh chi nữ, hẳn là sẽ không Độc Tâm Thuật a?

"Đúng rồi, ngươi nói ngươi cha mẹ cảm thấy ta có khuyết điểm gì? Ta muốn hay không sửa đổi một chút?" Thu Thiển đột nhiên hỏi.

"Đổi cái gì đổi, cưới ngươi là ta cũng không phải bọn hắn, dù sao ta không có cảm thấy có cái gì lớn khuyết điểm." Chu Tự lắc đầu nói ra.

Thu tỷ biết làm cơm, đối với trưởng bối cũng tôn kính, vậy liền không có vấn đề gì.

Mặc dù yêu mang thù, nhưng Chu Tự không cảm thấy đây là cái gì lớn khuyết điểm.

Có thể là bị Thu tỷ mỹ mạo làm choáng váng đầu óc.

Nghe Chu Tự mà nói, Thu Thiển mở to hai mắt.

"Thế nào?" Chu Tự nghi ngờ nói.

"Phốc phốc ~" Thu Thiển cười hai lần, sau đó đứng lên nói:

"Không có gì, ngươi tiếp tục nghiên cứu ngươi tàng bảo thư, ta đi chuẩn bị cơm tối, Nguyệt tỷ chờ chút lại muốn hô đói bụng."

"Lúc này mới hơn hai giờ." Chu Tự nói ra.

"Không được lui băng chuẩn bị xuống?" Thu Thiển nói hướng phòng bếp đi đến.

Chỉ là đi hai bước, đột nhiên quay đầu nhìn về phía Chu Tự hỏi:

"Ngày mai muốn nhìn cái gì quần áo?"

"Đều, đều được." Chu Tự không có có ý tốt nói lần trước món kia áo ngực váy.

Thu Thiển thì cười tiến phòng bếp.

Không có hiểu rõ Thu tỷ vì cái gì tâm tình tốt như vậy, Chu Tự cũng không nghĩ nhiều.

Hắn cầm lấy tàng bảo thư cùng lá cây, dự định để bọn chúng dung hợp.

Hôm qua trạng thái không tốt, chuyện này liền kéo tới hiện tại  chờ cơm nước xong xuôi, hắn còn muốn đi một chuyến Biên Giới thành.

Đi bái phỏng một chút Thái Dương Thần cùng Hắc Dạ nữ thần.

Hỏi một chút Hắc Dạ nữ thần tế đàn sự tình.

Lúc này, lá cây bị Chu Tự chi trên tàng bảo thư, cả hai bắt đầu cộng minh, tiếp lấy lá cây dung nhập thư tịch, thư tịch không gió mà bay bắt đầu lật giấy.

Rầm rầm, tả hữu mở ra, cuối cùng dừng lại tại trang thứ ba.

Trước kia tờ giấy trắng, bắt đầu nhiều hơn văn tự.

"Chúc mừng ngươi giải đọc trang thứ ba văn tự, từ không tới có, ngươi là người thứ nhất giải đọc đến một trang này văn tự người.

Rất kinh ngạc đi, ngươi thế mà cách bảo tàng lại tiến một bước.

Ngươi cũng đã biết, ta ở thế giới các nơi lưu lại manh mối, mỗi đạt được một cái manh mối, liền cách bảo tàng gần một phần.

Cho ngươi cái nhắc nhở, Tội Ác Ngục Giam có đôi khi cũng sẽ cất giấu manh mối.

Mà rõ ràng nhất mảnh nào Tội Ác Ngục Giam có chìa khoá, không ai qua được toàn tri Hắc Dạ nữ thần.

Hướng nàng cầu nguyện đi, có lẽ sẽ có kết quả tốt.

Đúng, trang kế tiếp liền không lại một dạng, chờ mong ngươi mở ra.

Ha ha!

—— —— thần thích cố lộng huyền hư ."

Xem hết những văn tự này, Chu Tự lại sau này mở ra, không nhìn thấy nhiều thứ hơn.

"Một cái manh mối liền làm mấy chữ đi ra? Cuối cùng có thể hay không biểu hiện căn bản không có bảo tàng?

Lại lưu một câu, ta chính là tại lừa gạt ngươi, nhân loại ngu xuẩn, ta chính là Cố Lộng Huyền Hư Chi Thần, ngươi sớm hẳn là đoán được kết cục."

Tưởng tượng xuống, Chu Tự cảm thấy hoàn toàn có loại khả năng này.

Cái kia thiên tân vạn khổ mở ra bảo tàng người, thật muốn bị giận điên lên.

May mà chính mình chỉ là trùng hợp gặp được.

Đương nhiên, dù là có loại suy nghĩ này, có thể về sau mở, hắn cũng sẽ không cự tuyệt.

Nhất là Cố Lộng Huyền Hư Chi Thần nói phía sau không còn một dạng, ít nhiều khiến người có chút hiếu kỳ.

"Nhìn một trang này nói, chìa khoá khả năng ở trong Thần Khải Chi Môn, mà Hắc Dạ nữ thần biết là cái nào Thần Khải Chi Môn.

Vừa vặn chờ đợi hỏi nàng một chút."

Đằng sau Chu Tự bắt đầu sao chép Kim Quang Thần Chú, khôi phục ngàn năm công lực.

Khôi phục hơn phân nửa liền có thể đi tìm Thái Dương Thần bọn hắn.

Không phải vậy không nhất định có thể áp chế bọn hắn.

Đương nhiên, hiện tại áp chế Thái Dương Thần cũng dễ dàng rất nhiều, học được Khai Sơn Pháp về sau, hắn đã không phải là hôm qua Ngô Hạ A Mông.

Cho nên hắn rất ngạc nhiên, hiện tại đánh Thái Dương Thần, là tình huống như thế nào.

Làm sao Thái Dương Thần không chịu đi ra, hoặc là trang trọng thương đi dẫn dụ hắn?

Ân, thỉnh giáo bên dưới Nguyệt tỷ.

Thùng thùng!

"Nguyệt tỷ, ta có một vấn đề muốn hỏi ngươi."

Chích Nhiệt Chi Môn nội bộ.

Thái Dương Thần Điện dưới, Thái Dương Thần một tay chống cằm con mắt khép hờ, đang nhắm mắt tĩnh dưỡng.

Một lát sau, hắn mở mắt nhìn về phía phía trước.

Vô tận trong liệt hỏa, có một bóng người tại hướng hắn bên này mà tới.

Thoáng có chút suy yếu, phảng phất thương tổn tới căn bản.

Ừm

Cái này khiến Thái Dương Thần cực kỳ kinh ngạc, thậm chí kinh ngạc.

Rất nhanh, hắn thấy rõ người tới, chính là cầm trong tay Vĩnh Ám Chi Nhận Chu Tự, hắn lúc này khí tức lộn xộn, căn cơ trọng thương.

"Chuyện gì xảy ra?" Thấy vậy Thái Dương Thần khó có thể tin.

Thậm chí rục rịch.

Đối phương như vậy suy yếu có thể nói ngàn năm một thuở cơ hội tốt.

Chỉ là không cách nào xác định là thật suy yếu hay là giả suy yếu, hắn mở to hai mắt nhìn chằm chằm đối phương, ý đồ nhìn thấu biểu tượng.

Nhưng mà cho dù là Thái Dương Thần Hỏa tại trong mắt thiêu đốt, hắn nhìn thấy hay là căn cơ trọng thương dáng vẻ.

"Hắn thật căn cơ bị hao tổn, mà lại cực kỳ nghiêm trọng? Muốn hay không đánh cược một keo?"

Giờ khắc này, Thái Dương Thần trái tim phanh phanh trực nhảy, hắn muốn động thủ.

Bởi vì bình thường tới nói, hắn là có biện pháp ra ngoài.

Thậm chí khống chế quyền chủ động.

Chỉ là đối phương ngay từ đầu quá mức cường thế, để hắn không thể không từ bỏ.

Nhưng bây giờ khác biệt, đối phương dù là cầm trong tay Vĩnh Ám Chi Nhận, cũng vô pháp làm bị thương hắn.

Động thủ, hay là từ bỏ?.