Chương 250: Dạy Hắc Dạ nữ thần làm người

Chương 250: Dạy Hắc Dạ nữ thần làm người

Thái Dương Thần nhìn qua thần điện dưới Chu Tự, cau mày.

Thân là Thần Minh không có một cái nào loại lương thiện, cơ hội bày ở trước mắt, không hề từ bỏ đạo lý.

Lúc này Chu Tự toàn thân trên dưới đều là sơ hở, hắn thậm chí có thể tại đối phương rút đao trước đem nó trấn áp.

Xác xuất thành công cơ hồ trăm phần trăm.

Lúc này Thái Dương Thần kích động đứng lên, hắn di chuyển bộ pháp, sắp đi ra bảo hộ khu.

Chu Tự gian nan đi đến trong đại điện, biểu lộ thoáng có chút thống khổ.

Nhìn về phía Thái Dương Thần lúc, tựa hồ đang cầu cứu.

Hắn đang đợi  chờ Thái Dương Thần lại hướng phía trước một bước.

Chỉ là để hắn ngạc nhiên là, Thái Dương Thần chính là chậm chạp không chịu phóng ra bước cuối cùng này.

Hắn còn tại chần chờ.

Chu Tự ho khan hai tiếng, cuối cùng vô lực ngồi dưới đất, nói:

"Tiến đến ta là muốn hỏi một chút ngươi, như thế nào chữa cho tốt căn cơ tổn thương.

Phía ngoài địch nhân quá mạnh, vì bức lui bọn hắn, ta nhận lấy trọng thương."

"Thật sao? Ngược lại là có biện pháp. ." Thái Dương Thần nhìn chằm chằm Chu Tự, cuối cùng hạ quyết tâm.

Mà ngồi ở đại điện hạ Chu Tự cũng nhìn thấy Thái Dương Thần phóng ra bộ pháp, sắp đi ra bảo hộ khu.

Nhưng mà.

Thái Dương Thần nâng lên chân lại chậm chạp không chịu rơi xuống.

Một lát sau, hắn thu chân về, cười nói:

"Ngươi có phải hay không đang chờ ta đi ra ngoài? Nhân loại tâm cơ của ngươi quá nặng đi."

Nói xong Thái Dương Thần liền lui trở về, sau đó ngồi tại trên thần tọa, ở trên cao nhìn xuống nhìn xem Chu Tự.

"Ta không hiểu ngươi đang nói cái gì." Chu Tự lắc đầu nói ra.

"Được chưa, ngươi nói cái gì chính là cái đó, có vấn đề gì tranh thủ thời gian hỏi đi, ta muốn nghỉ ngơi." Thái Dương Thần lùi ra sau dựa vào nói ra.

"Ngươi. . ." Chu Tự do dự một lát, sau đó thu hồi suy yếu bộ dáng, hiếu kỳ nói:

"Làm sao nhìn ra được?"

Gặp Chu Tự lập tức khôi phục, Thái Dương Thần mồ hôi lạnh từ cái trán chảy ra, bảo trì ý cười nói:

"Ta cũng không có nhìn ra, vừa mới nhưng thật ra là đang lừa ngươi, ai biết ngươi như thế không trải qua lừa dối, ha ha."

Trải qua lần này, hắn không còn dám có dư thừa ý nghĩ.

Nguy hiểm thật, kém chút dâng mạng.

Thâm Uyên Chúa Tể dùng mệnh giúp hắn tẩy trắng, quả nhiên không có khả năng cô phụ dạng này ân nhân.

Đối mặt cái này từ vừa mới bắt đầu liền chiếm cứ ưu thế nam nhân, phải nghĩ lại mà làm sau.

May mắn, tự chọn đúng rồi.

"Thần Minh tâm cũng như thế bẩn." Chu Tự nâng đao đứng lên.

Thua thiệt hắn cho ma chủng thả hai ngày nghỉ bệnh.

Hỏi Nguyệt tỷ, Nguyệt tỷ liền để hắn biểu tượng cùng Thạch Đầu Nhân giao chiến lúc liền tốt.

Để ma chủng vỡ ra.

Trọng thương phía dưới, cũng rất dễ dàng dẫn xuất Thái Dương Thần.

Kế hoạch là đúng, nhưng là Chu Tự không nghĩ tới Thái Dương Thần cẩn thận như vậy, sẽ còn chơi lừa gạt.

Là hắn quá ngây thơ rồi, diễn kỹ không đủ.

Diễn đến cuối cùng, đối phương không chừng liền bị lừa.

"Nhân loại, ngươi đây chính là ác nhân cáo trạng trước, nhân loại các ngươi nổi danh xảo trá, vừa mới nhìn thấy ngươi thời điểm, ngươi vẫn còn tương đối đơn thuần, hiện tại ta cảm giác ngươi tâm đều là đen." Thái Dương Thần một mặt mỉm cười nói.

Hôm nay mặc dù hung hiểm chút, nhưng là tâm tình của hắn không tệ.

"Hỏi ngươi cái vấn đề, Hỏa Nguyệt cốc có một gốc Băng Thụ ngươi biết không?" Chu Tự không còn xoắn xuýt mặt khác.

"Ngươi đạt được cái gì?" Thái Dương Thần hỏi ngược lại.

"Băng Tuyết quyền hành." Chu Tự chi tiết nói.

Nghe vậy, Thái Dương Thần có chút kinh ngạc:

"Ngươi hái?"

"Ừm, thật phiền toái." Chu Tự gật đầu.

"Ngươi làm sao làm được?"

"Đưa tay chộp một cái, vặn một cái, liền tháo xuống."

"." Thái Dương Thần cảm giác Chu Tự đang nói nói nhảm, hắn muốn biết Chu Tự làm sao đi Hỏa Nguyệt cốc, làm sao vượt qua bên kia hoàn cảnh, làm sao đối kháng vừa mới đản sinh quyền hành.

"Ta hỏi qua người, bọn hắn nói đây là hoang dại quyền hành, đây là có chuyện gì?" Chu Tự thu hồi Vĩnh Ám Chi Nhận nói.

Hiện tại hắn ở chỗ này căn bản không cần mượn nhờ Vĩnh Ám Chi Nhận.

Nơi này đã không có đồ vật có thể uy hiếp hắn, không đi qua Hắc Dạ nữ thần bên kia hay là mang lên tốt.

Luôn cảm giác toàn tri tính nguy hiểm cao không hợp thói thường.

"Hoang dại quyền hành là vừa vặn đản sinh quyền hành, không có bị dung hợp qua.

Loại này quyền hành có giữa thiên địa khí tức, khó mà đụng vào, chỉ có thể một chút xíu tiêu trừ sau đó thôn phệ, tiêu hóa." Thái Dương Thần giải thích nói.

"Vậy tại sao ta được đến Hắc Dạ quyền hành không có nguy hiểm như vậy?" Chu Tự lại hỏi.

Thái Dương Thần tùy ý mở miệng:

"Bởi vì có người tiêu hóa quyền hành, hoặc là nói có người giúp ngươi trừ đi nguy hiểm, ngươi không biết mà thôi."

"Dạng này a." Chu Tự nhỏ bé không thể nhận ra gật đầu.

Đại khái minh bạch là ai giúp hắn tiêu trừ nguy hiểm.

Sau đó, hắn ngẩng đầu nhìn về phía trên thần tọa Thái Dương Thần:

"Vì cái gì Hỏa Nguyệt cốc sẽ có hoang dại quyền hành?"

Nghe vậy, Thái Dương Thần cười cười, sau đó lắc đầu nói:

"Ta lần trước liền nói, liên quan tới Hỏa Nguyệt cốc sự tình ngươi phải đi hỏi một chút Băng Tuyết nữ thần, nếu như nàng không có để lại cái gì, hỏi lại ta."

"Ngươi. . ." Chu Tự nhìn chằm chằm Thái Dương Thần nghi hoặc lại hiếu kỳ nói:

"Không phải là sợ Băng Tuyết nữ thần a?"

"Đây là phép khích tướng?" Thái Dương Thần một tay chống cằm cười nói.

Chu Tự cảm giác không thú vị, sau đó dự định rời đi:

"Ta muốn đi gặp Hắc Dạ nữ thần, có cái gì nhắc nhở sao?

Đúng, ngươi đối với Đại Địa nữ thần biết bao nhiêu?

Còn có Thâm Uyên Chúa Tể sau khi chết, Hắc Dạ Chi Thần mới là ai?"

"Ta phát hiện ngươi mỗi lần tới vấn đề đều không ít." Thái Dương Thần có vẻ hơi bất đắc dĩ.

"Không có vấn đề ta liền không tới." Chu Tự trả lời.

Đối với cái này, Thái Dương Thần cũng không để ý, mà là bắt đầu trả lời Chu Tự ba cái vấn đề:

"Chúng ta trước tiên nói một chút vấn đề thứ nhất, đi gặp Hắc Dạ nữ thần kỳ thật không có nguy hiểm như vậy.

Nàng dù sao còn không có trọng chưởng Toàn Tri quyền hành, trạng thái cùng ta không sai biệt lắm, bất quá nàng nhất định có hậu thủ.

Nếu không ngươi cũng giống vừa mới như thế thăm dò ta đi dò xét nàng?

Ta muốn nàng sẽ động thủ."

"Lần sau đi." Chu Tự nói ra, dù sao vẫn không có động thủ, giữ lại về sau có vấn đề quan trọng lại nói.

"Vậy nói một chút vấn đề thứ hai." Thái Dương Thần hơi chút suy nghĩ nói:

"Liên quan tới Đại Địa nữ thần, ta biết không phải rất nhiều.

Bởi vì nàng cùng rất nhiều thần đều không phải một cái lập trường, muốn nói chúng ta là bình thường Thần Minh, vậy nàng chính là hơi thân hòa nhân loại Thần Minh.

Dùng nàng con dân lời nói tới nói, nàng là một vị nhân từ thần.

Theo ta suy đoán, nàng xác suất lớn là có thể còn sống sót.

Nhưng là trận chiến cuối cùng ta có thể rõ ràng cảm giác được, Thần Minh không hiện thiết luật, nếu hiện tại là tu chân thời đại, như vậy Đại Địa nữ thần không chết cũng đến tiến về địa phương khác.

Cụ thể liền không nói được rồi."

Gặp Chu Tự gật đầu, Thái Dương Thần mới tiếp tục nói:

"Như vậy một vấn đề cuối cùng, Hắc Dạ nữ thần đằng sau là Thâm Uyên Chúa Tể, Thâm Uyên Chúa Tể đằng sau, là chấp chưởng tai ách Hắc Ám Tử Thần.

Bất quá vị này Tử Thần cũng chết rất sớm."

"Hắn chết như thế nào?" Chu Tự hiếu kỳ nói.

"Thoáng có chút nghĩ không ra, lần sau đi, hẳn là có thể nhớ tới." Thái Dương Thần cười nói.

Chu Tự cũng không thèm để ý, biết đến không ít.

Khi hắn lúc muốn rời khỏi đợi, Thái Dương Thần lại đột nhiên nói:

"Ngươi đi Hỏa Nguyệt cốc, cho nên cũng giải quyết nơi đó sự tình?"

"Tính làm dịu đi, cách giải quyết còn rất xa." Chu Tự chi tiết nói.

"Làm sao làm được? Ngươi làm sao đem Thái Dương Quyền Trượng dẫn đi?" Thái Dương Thần thật rất ngạc nhiên.

"Bởi vì hồng nguyệt, hiểu đều hiểu, không hiểu nói cũng vô ích, chuyện này không có đơn giản như vậy, rất ít người biết, vòng tròn nhỏ sợ gặp được người quen, nặc." Nói xong Chu Tự vẫy tay từ biệt Thái Dương Thần.

Lưu lại Thái Dương Thần tại trong lửa lộn xộn.

Thanh Bắc trấn.

Chu Tự quán cơm bên trong.

Chu Nhiên cùng Liễu Nam Tư một mặt ngạc nhiên nhìn xem Lý Lạc Thư.

Lúc này Lý Lạc Thư tại lật xào lấy cơm chiên, kỹ thuật thành thạo, giàu có mỹ cảm.

"Đây là có chuyện gì? Ngươi thật dạy hắn xào rau a?" Liễu Nam Tư khó có thể tin nhìn xem nhà mình trượng phu.

Chu Nhiên mặt xạm lại, hắn dạy cái rắm xào rau.

"Sư phụ, còn có cái gì cần xào sao?" Lúc này Lý Lạc Thư đã xào kỹ cơm, thuận tiện còn sắp xếp gọn đĩa.

"Ngươi chừng nào thì học trù nghệ?" Liễu Nam Tư dò hỏi.

"A, ta trước kia đi trường học học qua trù nghệ, trước kia quảng cáo rất vang, liền đặc biệt đi." Lý Lạc Thư không tốt lắm ý tứ nói.

Chu Nhiên: "."

Liễu Nam Tư cũng không thể tưởng tượng nổi, còn học qua trù nghệ?

Không giống a.

"Nơi đó tiếp tục cùng ta học làm đồ ăn đi, ta nhất định dụng tâm dạy ngươi." Chu Nhiên tức giận nói, chợt chỉ chỉ phía sau lầu các nói:

"Phía trên có cái gian phòng, ngươi liền ở lại đây, thuận tiện trông tiệm đi."

Lý Lạc Thư gật đầu cám ơn, khi hắn đi vào lầu các lúc, phát hiện phía trên thật lớn, còn có một cái ban công.

Đằng sau hắn đứng tại ban công nhìn lên bầu trời, lúc này bầu trời tinh thần lập loè.

"Nguyên lai ở chỗ này có thể nhìn thấy nhiều như vậy ngôi sao." Lý Lạc Thư hơi cảm khái.

Mặc dù Quan Hà phong cũng có thể nhìn thấy, nhưng là Quan Hà phong không có khói lửa.

Nhìn sẽ ngôi sao, Lý Lạc Thư lông mày đột nhiên nhăn lại.

Lúc này hắn lấy ra một thanh trường kiếm, chính là Lê Minh Chi Kiếm.

Thân kiếm khẽ run, chỉ hướng phương xa.

"Giống như gặp cái gì, không giống địch nhân, cùng áp chế hiệu quả."

Chợt hắn nhìn về phía phương xa, chỉ là không có phát giác được bất kỳ vật gì.

Khi hắn muốn đi thăm dò nhìn một phen lúc, Lê Minh Chi Kiếm lại bình tĩnh lại.

"Khả năng cùng đại ca có quan hệ, cần nhắc nhở một chút."

Lý Lạc Thư lập tức lấy điện thoại di động ra phát tin tức đi qua.

Khoảng cách Thanh Thành cực xa trên biển, có hai đạo bóng đen, bọn hắn phảng phất dung nhập trong đêm tối, trong đó có một vị hơi có vẻ bối rối.

"Ngươi chuyện gì xảy ra? Làm sao vừa mới mở ra liền muốn mang theo ta trốn?" Một vị nam tử tóc ngắn từ trong bóng tối đi ra, hỏi thăm bên cạnh nữ tử.

"Bị phát hiện." Nữ tử kia đồng dạng đi ra hắc ám, nàng toàn thân áo đen, mỹ mạo gương mặt mang theo nỗi khiếp sợ vẫn còn.

Nghe vậy, nam tử tóc ngắn kinh ngạc nói:

"Làm sao lại như vậy?"

"Cũng không phải cái gì nhân tu là cường đại, mà là bị thứ gì đã nhận ra, có thể cảm giác được đồ vật trong tay của ta." La Doanh bình phục giọng nói.

"Sẽ là thứ gì? Ngươi món đồ kia là nhằm vào Thí Thần Đao, tại sao phải bị những vật khác phát giác?" Lư Tân nghi hoặc không hiểu.

"Ta suy nghĩ một chút." La Doanh đem một cánh nho nhỏ cửa đặt ở trong tay, bắt đầu suy nghĩ.

Hồi lâu sau, nàng thu hồi cửa, có suy đoán:

"Lê Minh Chi Kiếm khả năng liền tại phụ cận, có lẽ thanh kiếm kia có thể phát giác được đồ vật trong tay của ta.

Dù sao đao kiếm cùng loại.

Bất quá chúng ta nhằm vào không phải Lê Minh Chi Kiếm, cũng đừng đi trêu chọc hắn, nghe nói một vị nào đó thần thị đi tìm Lê Minh Chi Kiếm chủ nhân cũng chết tại trong tay đối phương, chúng ta không bằng thần thị."

Nghe vậy, Lư Tân trầm mặc hồi lâu, sau đó nói:

"Chúng ta không có khả năng tới gần Thanh Thành, lấy thực lực của chúng ta, mặc dù có thể nghiền ép ngũ phẩm Trận Linh, thế nhưng là lúc trước tìm Lê Minh Chi Kiếm thần thị giống như cũng cảm thấy chính mình có thể nghiền ép Lê Minh Chi Kiếm chủ nhân.

Có thể cuối cùng chưa có trở về.

Cho nên lý do an toàn, chúng ta hẳn là tìm mạnh hơn ta."

"Công lao kia không phải là bị phân đi rồi? Trên tay của ta có áp chế Vĩnh Ám Chi Nhận đồ vật, không có lý do sẽ thua." La Doanh có chút không tình nguyện.

Ngũ phẩm Trận Linh, bọn hắn tùy tiện một người là có thể giải quyết, đến lúc đó Thí Thần Đao uy hiếp đem không còn sót lại chút gì.

Bọn hắn đem cũng sẽ đạt được hưởng ứng quyền hành, trở thành thần thị.

Cũng chính là thượng tam phẩm cường giả.

"Nhưng là an toàn a, mà lại chúng ta không cần quá đại công cực khổ, thành công chúng ta có thể có được nghĩ ra được đồ vật, dù sao cùng vị kia làm giao dịch chính là chúng ta.

Lui 10. 000 bước tới nói, có được Vĩnh Ám Chi Nhận người thực lực siêu quần, đến lúc đó chống đi tới cũng sẽ không là chúng ta." Lư Tân khuyên nhủ.

Do dự hồi lâu, La Doanh hay là đáp ứng.

Học được phân ra lợi ích, liền có thể càng tiếp cận thành công.

Đứng tại đêm tối trước đại môn, Chu Tự nhìn xem điện thoại, cảm thấy ngoài ý muốn.

"Có người để mắt tới Thanh Thành? Khả năng cùng Vĩnh Ám Chi Nhận có quan hệ?"

Mới vừa từ Thái Dương Thần bên trong đi ra, hắn liền nhận được Lý Lạc Thư nhắc nhở.

Cái này khiến Chu Tự không thể không hoài nghi cùng quang thủ có quan hệ, con hàng này biết mình Lê Minh Chi Kiếm đổi thành Vĩnh Ám Chi Nhận, cho nên lại bắt đầu nhằm vào hắn.

Trước đó nhằm vào Lê Minh Chi Kiếm, dẫn đến Lý Lạc Thư gặp một số người, hiện tại có những người khác đi tìm đến cũng thuộc bình thường.

Nhưng là đến cùng sẽ là cấp bậc gì người hắn cũng không tốt nói.

Quang thủ nhận biết là, hắn ngũ phẩm Trận Linh.

Cho nên để tứ phẩm Nguyên Linh tới khả năng rất cao.

"Không đến mức thượng tam phẩm a?" Chu Tự có chút đau đầu.

Tam phẩm hắn hẳn là đánh không lại, khiêu chiến một chút khả năng có thể.

Đối mặt tu chân giới cường giả, vẫn là phải tâm hoài lòng kính sợ.

Lại cùng Lý Lạc Thư hàn huyên sẽ, thuận tiện nói Hỏa Nguyệt cốc sau đó, hắn liền cất bước tiến vào đêm tối cửa lớn.

Lần này hắn vừa vặn muốn hỏi một chút quang thủ sự tình.

Dưới tinh không, Chu Tự cầm trong tay Vĩnh Ám Chi Nhận nhìn xem ngồi ngay ngắn ở trên cùng Hắc Dạ nữ thần.

"Lại gặp mặt." Hắc Dạ nữ thần cúi xuống nhìn qua Chu Tự.

"Muốn hỏi ngươi mấy vấn đề, ta ở bên ngoài thấy được một cái tế đàn, giống như tại hướng ngươi cầu nguyện.

Nhưng là dùng Hắc Dạ Quyền Trượng không cách nào nghe được thanh âm của bọn hắn, đây là có chuyện gì?" Chu Tự hỏi.

"Hẳn không phải là tại hướng ta cầu nguyện, cho nên không cách nào nghe được, nếu như muốn nghe được đến thử đi thu thập mặt khác quyền hành.

Cái gì quyền hành ta không cách nào biết được, nhưng không có gì hơn hai loại.

Vực sâu cùng tai ách." Hắc Dạ nữ thần nhẹ giọng trả lời, dị thường bình tĩnh.

"Ta đã hiểu." Chu Tự minh bạch, cần thu thập Tai Ách quyền hành.

Bởi vì Hắc Dạ Quyền Trượng phía trên có sư phụ tặng Thâm Uyên quyền hành, thiếu sót duy nhất là tai ách.

Tai ách, cho đến trước mắt cũng chưa từng gặp qua.

"Quyền hành từ nơi nào thu thập?" Chu Tự lại hỏi.

"Có thiên địa hội tụ, bất quá càng nhiều tại Thần Minh trên thân, Thần Minh dưới tòng thần, Thần Sứ, thần thị, đều có quyền hành tại thân.

Xuống dưới nữa, có là có, có thể cực kỳ bé nhỏ." Hắc Dạ nữ thần giải thích nói.

"Nói cách khác, tu vi yếu có thể giết chết cùng tu vi, sau đó tấn thăng?" Chu Tự có chút cả kinh nói.

"Không có khả năng." Tại Chu Tự muốn thở phào thời điểm, Hắc Dạ nữ thần tiếp tục nói:

"Muốn tấn thăng, cao hơn nữa cấp một đồng loại quyền hành.

Mỗi một cấp bậc quyền hành đều không giống nhau, đương nhiên nếu là đạt được trời ban quyền hành, vậy liền khác biệt, chỉ cần đầy đủ liền có thể định tính là bất luận cái gì cấp một quyền hành.

Chỉ là một khi định tính, liền khó mà sửa đổi."

Chu Tự có chút nói không ra lời, Thần Minh thời đại thật là có chút hắc ám.

Bất quá Nguyệt tỷ trước mặt Thu tỷ cũng đã nói, tu chân giới không có nhìn qua tốt như vậy, vụng trộm cũng rất bẩn.

Đây là chuyện tất nhiên.

Sau đó Chu Tự không nghĩ, cùng hắn có quan hệ gì.

Sau này mình nhất định trở về kế thừa tiệm cơm.

Đây là lựa chọn của hắn.

Bình tĩnh một lát, Chu Tự bắt đầu hỏi thăm vấn đề thứ hai:

"Cố Lộng Huyền Hư Chi Thần tại Tội Ác Ngục Giam ẩn giấu một vật, ngươi biết là cái nào ngục giam sao?"

"Trí nhớ của ta không được đầy đủ, cho đến trước mắt chỉ là nửa thức tỉnh." Hắc Dạ nữ thần lắc đầu.

Nghe vậy, Chu Tự nhảy lên một cái, đi vào thần tọa trước.

Cái này đột nhiên cử động, để Hắc Dạ nữ thần mày nhăn lại.

Tựa hồ không quá tình nguyện để người trước mắt đứng tại cùng nàng một dạng độ cao.

Chu Tự muốn dùng tay đụng chút bảo hộ khu, nhìn xem có kết hay không thực.

Bởi vì Hắc Dạ nữ thần khả năng đang nói láo.

Một bên khác chỉ là Toàn Tri Chi Nhãn, cũng không phải Hắc Dạ quyền hành.

Theo Cố Lộng Huyền Hư Chi Thần nói, khi đó Hắc Dạ nữ thần còn sống mới là.

Không phải vậy làm sao lại nói cùng Hắc Dạ nữ thần cầu nguyện đâu?

Cho nên Hắc Dạ nữ thần dù là đã mất đi toàn tri năng lực, cũng có đoạn ký ức này mới là.

Đương nhiên, trọng yếu nhất chính là đêm tối muốn lợi dụng hắn tìm Toàn Tri Chi Nhãn, muốn gõ nàng một chút.

Dù là đêm tối lại nguy hiểm, cũng phải để nàng biết, Biên Giới thành nghe ai.

Chẳng qua là khi hắn muốn đụng vào bình chướng lúc, lại phát hiện ngoài ý muốn nơi này không có phòng hộ.

Cái này.

Niềm vui ngoài ý muốn.

Không nói, trước luyện quyền, luyện thêm đao.

Dạy nàng làm người..