Chương 251: Thu Thiển: Ngươi đoán ta hôm nay mặc mấy bộ y phục

Chương 251: Thu Thiển: Ngươi đoán ta hôm nay mặc mấy bộ y phục

Phát hiện không có bảo hộ khu về sau, Chu Tự cũng không do dự nữa.

Vĩnh Ám Chi Nhận bị hắn về sau ném đi, cắm ở dưới tinh không.

Mà hắn một cước đá ra, ngàn năm công lực hội tụ, Khai Sơn Pháp hiện ra.

Thế sét đánh không kịp bưng tai, đá hướng Hắc Dạ nữ thần bên mặt.

Ầm

Một đạo hắc quang ngăn trở Chu Tự chân.

Thấy vậy Chu Tự cũng không thèm để ý, gia tăng một phần lực.

Răng rắc!

Hắc quang trong nháy mắt phá toái, một cước quét ngang mà qua.

Nhưng mà cũng không đánh tới bất kỳ vật gì, Hắc Dạ nữ thần đột nhiên biến mất tại nguyên chỗ.

"Nhân loại, ngươi là ta gặp qua nhất vô lễ một vị." Thanh âm từ phía sau truyền đến.

Chu Tự quay đầu, nhìn thấy Hắc Dạ nữ thần đứng tại dưới đại điện, bình tĩnh lại tự tin.

"Ngươi thật giống như rất có lòng tin." Chu Tự hoảng sợ nói. .

Thái Dương Thần một chút liền quỳ, Hắc Dạ nữ thần thế mà còn có thể phản kháng.

Quả nhiên, có được toàn tri Hắc Dạ, lưu lại cho mình càng nhiều chuẩn bị ở sau.

Bất quá, vừa mới một cước, hắn đều không dùng bao nhiêu công lực.

Dù sao đả thông hai mạch Nhâm Đốc, quyền cước chi lực đã xưa đâu bằng nay.

"Nhân loại, ngươi phải nhớ kỹ, chúng ta chỉ là quan hệ hợp tác." Hắc Dạ nữ thần nói ra.

Chu Tự cười cười nói:

"Đột nhiên phát hiện hay là Thái Dương Thần làm người khác ưa thích."

Thoại âm rơi xuống, Chu Tự nhanh chân bước ra, bắt đầu công kích.

Nhân vật phản diện chết bởi nói nhiều, hắn nói phải tận lực ít một chút, không phải vậy phải bị thua thiệt.

Ào ào như lưu tinh, Chu Tự tốc độ cực nhanh, chớp mắt đi vào Hắc Dạ nữ thần trước.

Lăng không chính là một cước, Phong Thần Thối.

Ầm

Ầm

Bất quá một chút thời gian, hắn không ngừng công kích, đánh tan Hắc Dạ nữ thần phòng hộ.

Mặc dù Hắc Dạ nữ thần cũng có công kích, nhưng là đều bị Chu Tự một quyền đánh nát, Lục Đạo Luân Hồi Quyền.

Đại khai đại hợp, lấy công làm thủ.

Ầm

Ầm

Chu Tự tốc độ càng lúc càng nhanh, quyền phong càng ngày càng mạnh, di động phạm vi cũng càng ngày càng nhỏ.

Giữa tấc vuông bắn ra mạnh nhất chi lực, có thể một quyền phân thắng thua.

Nhìn như vô chương pháp quyền cước, trên thực tế chiêu chiêu trí mạng.

Quyền qua gào thét, chân qua quét ngang.

Những này tất cả đều là Hình Ngọ sư huynh dạy, bắt đầu lại từ đầu học đồ vật.

Sư phụ dạy ở bên trong, sư huynh dạy ở bên ngoài.

Hợp lại, để Chu Tự tay chân tùy tâm sở dục, lực lượng cường đại bắn ra.

Oanh

Răng rắc.

Tất cả phòng ngự đều đã phá vỡ, Hắc Dạ nữ thần đem trực diện Chu Tự nắm đấm.

Đối phương cường đại để nàng hơi có ngoài ý muốn.

Trong nháy mắt, nàng biến mất tại nguyên chỗ, về tới trên thần tọa.

Nhưng mà tiến vào trạng thái Chu Tự, trong nháy mắt đuổi theo, Thái Dương Quyền.

Một quyền này thẳng đến Hắc Dạ nữ thần mặt, Khai Sơn Pháp vận chuyển tới cực hạn.

Trước kia Hắc Dạ nữ thần còn muốn lấy quyền hành trực tiếp đối kháng Chu Tự nắm đấm, nhưng mà, khi nàng nhìn thấy quyền hành tại Chu Tự dưới nắm tay sụp đổ mẫn diệt lúc, con ngươi co rụt lại, khiếp sợ không thôi.

Tại trong cảm giác của nàng, người này thật sự có khả năng một quyền đem chính mình đánh chết.

Là thật tại tan rã thuộc về nàng quyền hành, để nàng biến mất.

Làm sao có thể?

Nhân loại tại sao có thể có năng lực tan rã quyền hành?

Dưới sự kinh hãi, Hắc Dạ nữ thần vận dụng lực lượng mạnh nhất để thần tọa bắt đầu lui lại.

Chu Tự tự nhiên đuổi theo, ngay tại lúc nắm đấm của hắn phải rơi vào Hắc Dạ nữ thần ngay mặt lúc.

Đột nhiên có cái gì ngăn trở hắn.

Ầm

Cường đại công kích cùng cường đại lực phản chấn, để Chu Tự không thể không lui lại.

Khi hắn đứng vững lúc, sắc mặt khá khó xử nhìn.

Cảm giác quen thuộc này, để hắn nhớ tới Thái Dương Thần.

Đối với cái này, hắn hướng phía trước nhảy lên, đi vào đài cao, bắt đầu gõ bốn phía.

Thần tọa trước quả nhiên có một mặt bình chướng.

Quay đầu nhìn một chút Vĩnh Ám Chi Nhận vị trí, hắn phát hiện toàn bộ thần tọa lui về phía sau rất nhiều vị trí.

Nguyên lai lúc trước không có, là bởi vì vị trí quá gần phía trước.

Nhảy lên đi vào Vĩnh Ám Chi Nhận trước, Chu Tự nhấc đao lên nhìn về phía Hắc Dạ nữ thần, chân thành nói:

"Ta không dùng quyền, đổi dùng đao, ngươi ra đi."

Hắc Dạ nữ thần vẫn còn trong lúc khiếp sợ, nàng có chút nhìn không thấu nhân loại trước mắt.

Hoặc là nói quá ngoài dự liệu.

"Ngươi là đến động thủ, hay là đến hỏi thăm câu trả lời?" Hắc Dạ nữ thần không có chút rung động nào mà hỏi.

"Thái Dương Thần chết cũng không chịu đi ra, ta gần nhất một mực tại luyện đao luyện quyền, ngươi vừa vặn lại không chịu trả lời ta vấn đề.

Cho nên ta cảm thấy đáp án không phải trọng yếu như thế, hay là động thủ trọng yếu một chút.

Nhất là ngươi sẽ không giống như Thái Dương Thần làm cái rùa đen rút đầu." Chu Tự tùy ý nói.

Lúc này hắn làm xong rút đao chuẩn bị.

Thí Thần Nhất Đao Trảm, hắn đối với thây khô bọn hắn luyện qua rất nhiều lần.

Bất quá chưa bao giờ tìm thần luyện tập qua.

Nếu cùng Hắc Dạ nữ thần động thủ, vậy loại cơ hội này tự nhiên không thể bỏ qua.

Hắc Dạ nữ thần nhìn chằm chằm Chu Tự, chậm chạp không có mở miệng.

Có loại bị vũ nhục cảm giác.

"Ta xác thực không biết là cái nào một cánh cửa, bất quá có thể dạy ngươi làm sao tìm được cánh cửa kia." Hắc Dạ nữ thần bình tĩnh nói.

Nghe vậy, Chu Tự có chút thất vọng nhìn xem Hắc Dạ nữ thần.

Cái này không đánh?

Nghĩ nghĩ, hắn quyết định lần sau cùng Thần Minh động thủ, muốn thích hợp đổ nước.

Cho bọn hắn một chút cơ hội.

Bất quá Hắc Dạ nữ thần đến cùng đang suy nghĩ gì, hắn hoàn toàn nhìn không ra.

Suy nghĩ cẩn thận, hay là Thái Dương Thần dễ tiếp xúc.

Chí ít biểu lộ nhiều.

"Biện pháp gì?" Hắn hỏi.

Mặt khác trước để một bên đi.

"Đầu tiên ngươi cần tìm tới có thể dò xét Cấm Kỵ Ma Hạp đồ vật, tiếp lấy biết được Cố Lộng Huyền Hư Chi Thần lưu lại vật kia tồn tại hình thức, để hai phe dung hợp, liền có thể chính xác biết có hay không ở trước mắt Cấm Kỵ Ma Hạp bên trong." Hắc Dạ nữ thần bình tĩnh có thứ tự nói:

"Người trước ta bất lực, người sau có thể trợ giúp ngươi một hai."

"Cái này?" Chu Tự trước tiên lấy ra chiếc nhẫn đen kịt.

Chiếc nhẫn này có thể phát giác được Thần Khải Chi Môn, đại khái chính là Hắc Dạ nữ thần nói đồ vật.

Nhìn thấy chiếc nhẫn trong nháy mắt, Hắc Dạ nữ thần thoáng có chút kinh ngạc.

Bất quá nàng vẫn là phải tới chiếc nhẫn, cuối cùng phụ lên mặt trăng vết tích.

Cuối cùng đưa trở về:

"Có thể, chỉ cần tìm được Cấm Kỵ Ma Hạp, liền có thể xác định ngươi tìm đồ vật có ở đó hay không bên trong.

Theo năm đó ta nhìn thấy, món đồ kia, có thể di động.

Có nhất định xác suất tại bình thường Cấm Kỵ Ma Hạp ở giữa di động."

Chu Tự gật đầu, sau đó hỏi thăm quang thủ.

Lần này Hắc Dạ nữ thần suy nghĩ hồi lâu, cho ra không xác định đáp án:

"Quang thủ, là một loại năng lực, cũng có thể là một loại hóa thân.

Rất nhiều Thần Minh đều biết, Thái Dương Thần, Quang Minh Thần, Lôi Đình Chi Thần, Thất Tự Chi Thần, cùng Vận Mệnh Chi Thần.

Mà đặc thù nhất chính là có được Toàn Năng Chi Thủ Quang Minh Thần."

Chu Tự: "."

Thần Minh thời đại thần vẫn rất nhiều.

Không có đạt được chuẩn xác đáp án về sau, Chu Tự liền rời đi Biên Giới thành.

Sau đó tiếp tục học tập tu luyện.

Mà Đại Địa Chi Môn sắp mở ra, đại khái ba năm ngày.

Sau khi trở về, Chu Tự đem tin tức đồng bộ cho Nguyệt tỷ cùng Thu tỷ.

Tỉ như Hắc Dạ tế đàn tình huống, còn có Hỏa Nguyệt cốc quyền hành công việc, cộng thêm Đại Địa nữ thần đại khái tình huống.

Nguyệt tỷ nghe một mực kinh hô, không biết là kinh trong tay quả quýt ngọt, hay là Thần Minh thời đại tấn thăng tu vi khủng bố.

Thu tỷ ngược lại là đối với Đại Địa nữ thần càng thêm hiếu kỳ, đương nhiên cũng liền hiếu kỳ một chút.

Sau đó tiếp tục làm lão sư dạy hắn tu chân giới tri thức.

Đằng sau một chút trời, Chu Tự liền bình thường đi làm, sau đó học tập Viễn Cổ văn tự, luyện một chút đao pháp cùng quyền pháp.

Ma chủng nghỉ ngơi ba ngày, rốt cục về tới trên cương vị.

Tiếp tục chịu mệt nhọc làm việc, đáng tiếc nghỉ trở về nó làm việc hiệu suất không có tăng lên bao nhiêu.

Quả nhiên, vẫn là phải hạng mục sau khi kết thúc mới có thể nghỉ.

Ngày mùng 7 tháng 1.

Thời tiết trong xanh, có không khí lạnh.

5:00 chiều 40 điểm.

"Sư phụ ngươi gửi đồ vật tới?" Chu Tự nắm Thu tỷ đi tại trên đường phố.

Hôm nay hắn vừa tan tầm, Thu tỷ liền đến thư viện cửa ra vào chờ hắn.

Hai người cùng một chỗ tiến về vùng ngoại ô.

"Đúng vậy a, sư phụ lần này không có nói là thứ gì, ta đã đoán được không phải là đồ tốt." Thu Thiển mặc món nhỏ áo lông cùng mình vị hôn phu vai sánh vai mà đi.

"Hôm nay giống như có chút lạnh." Chu Tự nâng lên cùng Thu tỷ mười ngón khấu chặt tay, sau đó cùng một chỗ đặt ở chính mình áo khoác trong túi.

Cũng may túi khá lớn, thả xuống được.

Hô

Thu Thiển nhẹ nhàng thở ra một hơi, đều có thể nhìn thấy nhiệt khí tứ tán.

Quả thật có chút lạnh.

"Ngươi đoán ta hôm nay mặc vào bao nhiêu bộ y phục?" Thu Thiển nhìn chằm chằm người bên cạnh, cười hỏi.

"Ba kiện?" Chu Tự suy đoán nói.

Chính mình mặc chính là hai kiện, Thu tỷ là nữ cho nên trời sinh nhiều một kiện.

"Bốn kiện a, có phải hay không nhiều lắm?" Thu Thiển duỗi ra bốn cái ngón tay cười nói.

"Thu tỷ, ngươi có phải hay không gầy? Nhìn không giống bốn kiện." Chu Tự đánh giá bên người thiếu nữ quần áo độ dày nói ra.

"Ngạch!" Thu Thiển đưa tay đem Chu Tự mặt hướng bên cạnh dời, giả ý cả giận nói:

"Không chút kiêng kỵ dò xét khác phái, là không nhiều không lễ phép nha."

Tại Chu Tự sau khi gật đầu, Thu Thiển bổ sung một câu:

"Không có khả năng dò xét người khác."

Đó chính là có thể dò xét Thu tỷ? Chu Tự hiểu rõ tới.

Lúc này Thu Thiển mới trả lời vấn đề của hắn:

"Không ốm, còn mập, 100 ra mặt đều."

Kỳ thật thịt nhiều một chút khả năng càng tốt hơn một chút, cốt cảm cũng không để cho người ta dễ chịu, cho nên nàng liền cố ý "Béo" một chút xíu.

Mặc dù được lợi chính là Chu Tự, bị Nguyệt tỷ chế giễu chính là nàng, nhưng là ai bảo nàng vui lòng đâu?

Đương nhiên, thân là tu chân giả, khẳng định cũng sẽ không cốt cảm, thế nhưng là dù sao Chu Tự ưa thích là được.

Hô

Lúc này một trận gió lạnh thổi qua.

Thu Thiển vô ý thức rụt cổ một cái, hôm nay không có trói tóc, đặc biệt dùng để chắn gió.

"Thu tỷ ngươi chờ ta một chút." Chu Tự nhìn hai bên một chút, sau đó chạy tới quần áo trong tiệm.

Một lát sau hắn đi ra, cầm trong tay màu hồng phấn khăn quàng cổ.

"Thu tỷ giống như không có khăn quàng cổ." Nói liền động thủ cho Thu Thiển vây lên.

Vây tốt còn giúp Thu Thiển lấy mái tóc vẩy ra tới.

Toàn Trình Thu cạn cũng không có động, chỉ là nhìn xem Chu Tự  chờ khăn quàng cổ vây tốt, nàng mới cười nói:

"Cổ hay là mang ít đồ tương đối tốt, ngươi cảm thấy mang nho nhỏ linh đang như thế nào?

Có thể hay không không quá thích hợp ta?"

Nghe vậy, Chu Tự vô ý thức tưởng tượng xuống, cảm giác vẫn được, nhưng là biến cơ trí hắn đã sẽ không lại bị lừa rồi.

"Không, không thích hợp a?" Hắn một lần nữa dắt Thu tỷ tay nói ra.

"Dạng này a? Ta đang còn muốn nhà mặc cái trang phục Giáng sinh, mang tiểu linh đang cho ngươi xem một chút, không thích hợp vậy liền không mặc, dù sao mặc cái gì ta tất cả nghe theo ngươi." Thu Thiển nghiêng đầu cười nói.

Chu Tự: "."

Thu tỷ là thật nghe hắn, một mực chưa từng thay đổi.

"Kỳ thật đi." Chu Tự quay đầu nhìn sang một bên, thẹn thùng nói:

"Có đôi khi ánh mắt của ta không nhất định chuẩn, dù sao đều là ở nhà. Có thể thử nhìn xem."

"Ấy!" Thu Thiển mắt liếc thấy Chu Tự, một mặt cười xấu xa.

"." Đối với cái này, Chu Tự chỉ có thể không nhìn.

"Ta thích cái này khăn quàng cổ." Thu Thiển đột nhiên đổi chủ đề, tiếp tục nói:

"Ngươi nói khăn quàng cổ một bên dài, một bên ngắn, sau đó ta chạy tung bay ở giữa không trung, có phải hay không có chút đẹp trai?"

Đây không phải là rất chuunibyou sao? Chu Tự ở trong lòng cho cái like.

Chốc lát, hai người tới vùng ngoại ô.

"Không gặp người đưa chuyển phát nhanh." Chu Tự cũng không nhìn thấy Thiên Hạ Nhất Kiếm tông người.

"Sư phụ tặng đồ cho ta, không cần chuyển phát nhanh, nàng có sủng vật." Thu Thiển từ pháp bảo chứa đồ lấy cái linh đang đi ra, nhẹ nhàng lắc lắc.

Trong chốc lát, Chu Tự cảm giác cảnh vật chung quanh thay đổi, trước kia chỉ là có chút rét lạnh, hiện tại biến thành âm trầm.

Tựa hồ có đồ không sạch sẽ để mắt tới bọn hắn.

Đạp đạp!

Tiếng bước chân từ phía sau truyền đến, Chu Tự về sau nhìn lại, không có một ai.

Mà tiếng bước chân còn tại phía sau, thậm chí càng ngày càng gần.

Hắn mấy lần quay đầu, đều không có nhìn thấy bất luận kẻ nào, chỉ là cảm giác phía sau tiếng bước chân càng ngày càng gần, thậm chí có không hiểu rét lạnh.

Đạp đạp!

Tiếng bước chân đi tới phía sau hắn, hắn lập tức quay đầu, nhưng mà hay là không có một ai.

Ngay sau đó cổ của hắn có một trận âm phong thổi qua, bị hù hắn nhảy dựng lên.

Chỉ là mặc kệ hắn thấy thế nào, chính là cái gì đều không có, nhưng chính là cảm thấy xung quanh có người.

Chân âm hồn không tiêu tan.

Lúc này Thu Thiển lôi kéo Chu Tự nói: "Không cần khẩn trương, sư phụ thủ đoạn nhỏ, mỗi lần đều ưa thích làm những này loạn thất bát tao.

Bất quá đồ vật hẳn là cũng tới."

Chu Tự nghi hoặc, Thu tỷ sư phụ thủ đoạn?

Người sư phụ này quả thật có chút để cho người ta đau đầu.

Rống

Đột nhiên gầm lên giận dữ, âm trầm rừng cây có một con quái vật đột nhiên xuất hiện.

Là một cái vặn vẹo quái vật, độc nhãn, tám cái chân, không thấy lông tóc không thấy lân phiến.

Kinh ngạc dưới, Chu Tự đấm ra một quyền.

Ầm

Quái vật phá thành mảnh nhỏ.

Rống

Lại là gầm lên giận dữ, lúc đầu phương hướng lần nữa xông ra một dạng quái vật.

Chu Tự xuất thủ lần nữa.

Ầm

Nát một chỗ.

Rống

Lại tới.

"Ta còn không tin, có thể đến bao nhiêu con."

Sau nửa giờ, rống lần nữa đi ra.

Vị trí cũ, một dạng quái vật, một dạng tư thế đánh thẳng tới.

"Chơi chán không?" Thu Thiển ở một bên hỏi Chu Tự, chợt giải thích nói:

"Đây là sư phụ cho ta đầu đề, vì phòng ngừa ta lười biếng, mỗi lần đều sẽ kiểm tra đo lường thực lực của ta.

Người khác đánh chết vô hiệu.

Trừ phi ngươi so sư phụ mạnh, không phải vậy không có khả năng chân chính đánh chết nó."

Chu Tự: ".  Thu tỷ, ngươi làm sao không nói sớm?"

"Ta nhìn ngươi cùng nó phân cao thấp, vẫn rất vui vẻ, liền để ngươi cùng nó chơi đùa.

Mà lại ngươi mỗi lần xuất thủ cũng phải gọi chiêu thức, nhìn ngươi đã lâu không có la, khẳng định kìm nén đến hoảng.

Hàng Long Thập Bát Chưởng, Tiểu Vô Tướng Công, Lục Mạch Thần Kiếm, Bát Hoang Lục Hợp Duy Ngã Độc Tôn Công, đúng, cái này ngươi không phải nói không có luyện thành sao?" Thu Thiển ở một bên bên cạnh khoa tay  vừa vừa cười vừa nói.

".  Thu tỷ, ta có thể không nói sao?" Chu Tự một mặt lúng túng nói.

Tại Thu tỷ trước mặt, hắn là không thế nào sợ sệt bị nói trúng hai, nhưng là Thu tỷ như thế khoa tay, hắn có chút chịu không được.

Đằng sau Thu Thiển cười đi hướng quái vật, nàng không có sử dụng bất kỳ pháp bảo nào, chỉ là dùng thuật pháp đem đối phương vây khốn, sau đó đánh giết.

Tốn hao không ít khí lực.

Chờ quái vật biến mất, một viên phát sáng hạt châu rơi xuống.

Ngay sau đó bên trong truyền ra thanh âm:

"Oa, lần này làm sao thời gian dài như vậy? Có phu quân quả nhiên liền lười nhác, vi sư đặc biệt thất vọng.

A, không phải là bụng có phản ứng a?

Dạng này cũng liền đáng giá tha thứ.

Đúng, năm trước nhớ kỹ trở về quét dọn một chút phòng ở, năm mới lễ vật tại phòng ngươi, nhớ kỹ lấy.

Có thể cho tu vi ngươi đột nhiên tăng mạnh.

A, hạt châu này là di tích phát hiện, có thể là ngươi muốn, còn có đưa cho ngươi đồ chơi nhỏ, Ma Nữ áo choàng.

Thật vất vả nuôi lớn nữ nhi, hiện tại tin tức cũng không cho ta phát, khổ sở!"

Nghe những vật này, Thu Thiển mặt đỏ rần.

Dù sao Chu Tự ngay tại bên cạnh, sư phụ nói lung tung cái gì, cái gì bụng có phản ứng.

Lúc này một hạt châu rơi vào trong tay nàng, trong hạt châu có một hòn đá điêu thành ánh mắt?

******

Cuối tháng nguyệt phiếu sau khi từ biệt kỳ..