Chương 252: Quyết định tốt cầu hôn

Chương 252: Quyết định tốt cầu hôn

Quang mang biến mất.

Chu Tự phát hiện trừ một cái hạt châu cùng áo choàng, không hề có bất kì thứ gì khác.

Vừa mới thanh âm giống như chưa từng tồn tại đồng dạng.

"Đó là sư phụ nhắn lại." Thu Thiển đem hạt châu đưa cho Chu Tự giải thích nói.

"Vậy nàng làm sao biết chúng ta bỏ ra thời gian rất lâu?" Chu Tự tiếp nhận hạt châu hỏi.

"Bởi vì mặc kệ ta bao nhanh kết thúc chiến đấu, nàng đều sẽ nói chậm, quen thuộc liền tốt." Thu Thiển cầm áo choàng trước sau nhìn một chút cảm giác thật đẹp mắt.

"Ta giúp ngươi phủ thêm." Nói Chu Tự liền lấy qua áo choàng cho Thu Thiển phủ thêm.

Đây là áo choàng mang theo một chút màu tím, là khoác lên trên bờ vai, đem kim băng cài lên, liền tốt.

"Cảm giác cùng ngươi tặng cho ta ma pháp bào không sai biệt lắm." Thu Thiển lấy mái tóc lôi ra tới nói. .

Nàng giật giật, lại nhìn chung quanh một chút nói:

"Y phục mặc tăng thêm, cảm giác béo ị, lại là Vũ Long phục lại là khăn quàng cổ."

"Sẽ không, rất đẹp đến." Chu Tự nhìn chằm chằm Thu Thiển nói ra.

Nghênh tiếp người trước mắt ánh mắt, Thu Thiển trong lúc nhất thời không nói gì.

Chung quanh tương đối an tĩnh, không có bất kỳ người nào quấy rầy.

Kìm lòng không được, Chu Tự liền đem Thu Thiển ôm lấy, sau đó xẹt tới.

Băng lãnh bờ môi một chút truyền đến nhiệt độ.

Chỉ là một lát sau, Chu Tự cũng cảm giác tay lạnh buốt mát, dù sao đụng phải chính là áo lông mặt ngoài.

"Có phải hay không mặc nhiều lắm?" Sau khi tách ra Thu Thiển cười hỏi.

Gặp Chu Tự không nói lời nào, nàng tiếp tục mở miệng nói:

"Ở nhà ta mặc ít, ngươi nói ngươi tay có thể hay không không thành thật?"

"Thu tỷ, ta không phải người như vậy, chỉ là đơn thuần muốn ôm ngươi." Chu Tự che giấu lương tâm nói ra.

"Hắc! Ngươi nói đúng." Thu Thiển gật đầu đồng ý nói.

Chu Tự: "."

Còn không bằng nói ngươi hiểu đâu.

Trên đường trở về, hai người một mực nắm tay.

"Sư phụ ngươi nói để cho ngươi trở về quét dọn vệ sinh, có phải hay không nói tháng này muốn ngươi trở về một chuyến?" Trên đường Chu Tự vấn đáp.

"Ừm  chờ tham gia tốt hôn lễ, ta mang theo Nguyệt tỷ trở về một chuyến, đến lúc đó trở lại." Thu Thiển gật đầu không thèm để ý nói.

Suy tư một lát, Chu Tự thử mở miệng:

"Bên ta liền đi sao? Đến lúc đó ta xem một chút có rảnh hay không, đi Thu tỷ nhà nhìn xem."

Nghe vậy, Thu Thiển trừng mắt nhìn, sau đó nói:

"Hẳn là muốn ta về trước đi một chuyến, sư phụ lưu lại một ít gì đó, khác phái vào không được.

Cho Nguyệt tỷ hai ba ngày hẳn là có thể phá giải, đến lúc đó ngươi lại đến."

Nói xong, Thu Thiển đưa tay gỡ xuống tóc dài, đi đường bộ pháp đều nhẹ nhàng một chút.

Thu tỷ giống như thật cao hứng, Chu Tự có chút ngoài ý muốn.

"Vậy ta trở về bên trên hai ngày ban lại đi." Chu Tự nói ra.

Hắn nghĩ kỹ, trở về đi mua ngay chiếc nhẫn.

Sau đó đi Thu tỷ nhà cùng với nàng cầu hôn.

"Tại sao ta cảm giác luôn có người đang nhìn chúng ta?" Trên đường Thu Thiển cảm giác có chút kỳ quái.

Nàng mặc dù tốt nhìn, nhưng không đến mức như thế nhìn chằm chằm nàng.

Dù sao trên người nàng có yếu hóa người khác giác quan trận pháp vật phẩm, loại vật phẩm này nếu là còn có thể hấp dẫn rất nhiều ánh mắt, đó nhất định là Tô Thi.

Cho nên Tô Thi trên người là gia cường phiên bản.

Các nàng trận pháp vật phẩm đều là Nguyệt tỷ cho.

Trừ phi chủ động bắt chuyện, không phải vậy nhìn nàng người cơ hồ không có.

Đương nhiên, dù là nàng không cần, cũng không trở thành như thế nào, nàng chỉ là muốn đơn giản một chút, dù sao có bên cạnh người này chú mục là đủ rồi.

Nhưng bây giờ lại không hiểu có rất nhiều người quăng tới ánh mắt, để nàng cảm giác không quá dễ chịu.

Nếu là ở tu chân giới, nàng đã dùng khí thế đáp lại, lại nhìn đâm mù các ngươi.

Chu Tự cũng cảm giác kỳ quái, sau đó thấy được Thu tỷ trên người áo choàng

Hắn yên lặng giúp Thu tỷ cởi ra.

Quả nhiên, liền không có người lại nhiều nhìn.

Thu Thiển nhìn chằm chằm Chu Tự, đỏ mặt nhào nhào, là xấu hổ, sau đó đem vùi đầu trong ngực Chu Tự, không muốn gặp người.

"Thu tỷ, không có gì, loại sự tình này ta rất có kinh nghiệm, bọn hắn kỳ thật sẽ không suy nghĩ nhiều, sẽ không muốn người này mặc quần áo kỳ quái, nhiều lắm là cảm thấy người này là đang giả trang Ma Nữ, ngây thơ lại kỳ quái, còn một chút không giống, một số nhỏ người sẽ cảm thấy ngươi dùng cái chăn làm áo choàng." Chu Tự an ủi.

Thu Thiển: "."

Nàng đang suy nghĩ đêm nay cơm làm nhiều một chút, hạ điểm thuốc gì tốt.

Lần trước đều đút cho Nguyệt tỷ ăn.

Chu Tự cảm thấy rất có ý tứ, nhất là Thu tỷ đỏ mặt dáng vẻ.

Đặc biệt đáng yêu.

Đương nhiên, hoạt bát lên Thu tỷ cũng rất đáng yêu.

Chỉ là nàng chỉ có đi sửa Chân giới mới có thể "Hoạt bát" khi đó Chu Tự luôn cảm giác Thu tỷ một lời không hợp liền sẽ cùng người nổi xung đột.

Về đến nhà, Chu Tự xuất ra hạt châu, tường tận xem xét một lát mới hỏi đối diện ăn trái cây Nguyệt tỷ:

"Đây có phải hay không là Toàn Tri Chi Nhãn? Dù sao Thu tỷ sư phụ nói có thể là chúng ta cần."

"Ngươi dùng linh khí cảm giác một chút chẳng phải sẽ biết?" Chu Ngưng Nguyệt đảo sách trong tay tùy ý nói.

Sau cùng trận pháp khốn não nàng, mà lại cái kia Thái Cực trận đồ nàng đến bây giờ cũng sẽ không dùng.

Cái này đến rất lâu, Chu Tự ném cho Nguyệt tỷ cũng không để ý qua.

Cái này một hai ngày nàng đột nhiên muốn dùng, ngay tại lật sách tìm kiếm đáp án, thuận tiện tìm xem phá trận chi pháp.

"Thử qua, vô dụng, ta hoài nghi cùng ánh mắt biến thành tảng đá có quan hệ." Chu Tự nói ra.

Những vật khác, hắn cũng có thể cảm giác được giống nhau lực lượng.

Nếu như Toàn Tri Chi Nhãn hắn có thể sử dụng cảm giác kích hoạt, vậy có phải hay không rất nhiều chuyện đều có thể biết?

Đáng tiếc, là tảng đá.

"Ta đi Biên Giới thành một chuyến, nhìn xem có thể hay không cùng đêm tối cửa lớn có phản ứng." Nói Chu Tự liền muốn thông qua Biên Giới Thạch đi vào.

Nhưng mà Chu Ngưng Nguyệt một thanh đè xuống Biên Giới Thạch, đối với Chu Tự lắc đầu nói:

"Không thể đi, nếu như là ngay từ đầu đi thử xem coi như xong, hiện tại đi cũng đừng đem Toàn Tri Chi Nhãn lấy ra.

Hắc Dạ nữ thần làm rất nhiều chuẩn bị, có lẽ Toàn Tri Chi Nhãn vừa xuất hiện, liền sẽ chủ động dung hợp, không cách nào ngăn cản.

Vậy thì phiền toái."

Chu Tự không nghĩ tới cái này, bất quá hắn nghe khuyên.

Mặc dù Nguyệt tỷ nhìn tám tuổi, nhưng Thu tỷ rất tin tưởng Nguyệt tỷ phán đoán.

Hắn tự nhiên cũng là như thế.

Không nghe lão nhân nói ăn thiệt thòi ở trước mắt.

"Vậy trước tiên để đó." Chu Tự thu hồi hạt châu, liền nghĩ tới cái gì:

"Thu tỷ qua một thời gian ngắn muốn trở về, muốn ngươi đi theo."

"Ta đương nhiên đến đi theo." Chu Ngưng Nguyệt nghiêm túc nói:

"Không phải vậy ta liền biến thành lưu thủ nhi đồng, cơm trưa đều không có đến ăn."

Chu Tự: "."

Ngươi có thể tìm cha mẹ ngươi.

"Đúng rồi, chiếc nhẫn này trả lại ngươi." Chu Ngưng Nguyệt xuất ra Chu Tự dò xét Thần Khải Chi Môn.

"Không có vấn đề sao?" Tiếp nhận chiếc nhẫn Chu Tự hỏi.

Bởi vì thực hiện Hắc Dạ nữ thần thủ đoạn, hắn đặc biệt cho Nguyệt tỷ kiểm tra đo lường.

"Gấu nhỏ đồ bộ kiểm tra đo lường qua, không có vấn đề." Chu Ngưng Nguyệt bẹp ăn táo xanh lớn:

"Hay là cái này ngọt, ngày mai để Thu Thiển lại mua một chút trở về."

"Có thể ăn cơm đi." Thu Thiển thanh âm từ phòng bếp truyền ra.

Chu Tự đi qua lúc phát hiện bát của mình đặc biệt lớn, cơm đặc biệt nhiều.

Chu Ngưng Nguyệt nhìn chằm chằm Chu Tự bát, lại nhìn một chút Chu Tự, nghi ngờ nói:

"Ngươi làm sao chọc giận ngươi lão bà?"

Chu Tự: "."

"Không đủ trong nồi còn có, mỗi người ăn hai bát liền tốt." Thu Thiển híp mắt cười nói.

Chu Tự: "."

Ngày kế tiếp.

Chu Tự rốt cục nhận được Đại Địa Thần Khuyển tin tức.

Đại Địa Chi Môn đã kích hoạt, có thể tùy thời mở ra.

Sau khi tan việc, hắn trước tiên chạy tới, dọc đường Bất Tử Thụ, phát hiện Nhị lão bản cùng đại lão bản dưới tàng cây ngồi, một cái chơi game một cái vẽ bùa.

Một cái là có vẽ không hết phù lục, một cái là có hạ không hết phó bản.

Chu Tự cùng bọn hắn lên tiếng chào, ngay lập tức tiến về Thần Khải Chi Môn.

Về phần Bất Tử Thụ, tại mấy vị lão bản trợ giúp dưới, xuất hiện nụ hoa.

Sắp nở hoa.

Bởi vì Chu Tự nói chờ Bất Tử Thụ nở hoa kết trái, người gặp có phần.

Hiện tại ba vị lão bản đang muốn biện pháp lừa gạt Từ Từ bọn hắn gia nhập.

Những người khác tự nhiên không được, không phải thư viện không nói, cũng không thể tin.

Đương nhiên, bọn hắn cũng không có khả năng một chút cùng Từ Từ bọn hắn nói chân tướng, nhiều lắm là nói tìm được một cái tu luyện nơi tốt, mặt khác đều không nhắc.

Chu Tự đương nhiên vui lòng ở đây, tiết kiệm xuống không ít trái cây tiền.

Rất nhanh, hắn đi vào bảy cánh cửa trước.

Lần này Thu tỷ cùng Nguyệt tỷ đều tại.

Lúc này trừ Thái Dương Thần cửa, liền Đại Địa Chi Môn hoàn toàn kích hoạt.

Đêm tối chỉ có một nửa, băng tuyết cơ hồ hoàn thành, có thể cuối cùng chính là vô hạn trì hoãn.

Hắn cũng không thèm để ý, để Băng Tuyết nữ thần tiếp tục ngủ đông đi.

"Gia, ngươi đã đến, môn này giống như so mặt khác vài phiến phải ôn hòa." Đại Địa Thần Khuyển trước tiên nói ra.

"Xác thực, ta nghe nói Đại Địa nữ thần là từ ái thần, trở thành tín đồ của nàng đều sẽ bị nàng chiếu cố." Hầu Trầm cũng trước tiên nói tin tức của mình.

"Xem ra nàng xác thực nhân từ." Chu Tự gật đầu nói.

Thái Dương Thần cũng là nói như vậy, Hầu Trầm đối với Thần Minh thời đại có chỗ nghiên cứu cũng là nói như vậy.

Nguyệt tỷ cùng Lý Lạc Thư đều không có cụ thể tin tức.

Hiện tại văn hiến, cực ít sẽ giới thiệu Thần Minh thời đại Chúng Thần.

Có cũng chỉ là đôi câu vài lời.

Mà Đại Địa nữ thần cùng mấy vị khác khác biệt, bởi vì vị này thần để Thu tỷ có cộng minh.

Tương đối mà nói là phi thường trọng yếu một vị.

"Các ngươi có thể vào không?" Chu Tự đi vào Nguyệt tỷ cùng Thu tỷ bên cạnh hỏi thăm.

Chu Ngưng Nguyệt suy tư một lát, lắc đầu.

Thu Thiển cảm giác xuống, cũng là lắc đầu.

Coi bọn nàng thực lực, đều không thể tiến vào Thần Minh cửa lớn.

Chu Tự đặc thù, để các nàng trăm mối vẫn không có cách giải, đương nhiên, đây cũng là chuyện tất nhiên.

Ai ma chủng rách ra còn có thể tùy tiện nhảy nhót?

Căn cơ bị hao tổn như chơi đùa, một chút ảnh hưởng đều không có.

"Dùng cái này nhìn xem." Chu Tự xuất ra Vĩnh Ám Chi Nhận.

Nguyệt tỷ thử nắm chặt vỏ đao, nhưng mà không bao lâu liền lập tức buông ra, Thu Thiển khoa trương hơn trực tiếp bị đẩy lùi.

Cũng may Chu Tự trước tiên tiếp được.

"Thanh đao này có thể mở đường?" Chu Ngưng Nguyệt hỏi.

"Có thể, quyền hành sẽ tránh lui." Chu Tự gật đầu.

"Vậy ta mặc gấu nhỏ đồ bộ." Nói Chu Ngưng Nguyệt liền mặc vào gấu nhỏ đồ bộ.

Thu Thiển nghĩ nghĩ lấy ra sư phụ hôm qua đưa tới áo choàng, sau đó tay vòng phun trào hóa thành hồng lăng quay chung quanh nàng xung quanh.

"Dạng này hẳn là cũng có thể ngăn cản một hai." Nàng nói ra.

Dưới tình huống bình thường, Chu Ngưng Nguyệt cùng Thu Thiển sẽ không theo đi vào.

Nhưng là lần này Thu Thiển cảm thấy muốn gặp một lần vị này Đại Địa nữ thần.

Không biết làm sao vậy, đối mặt cánh cửa này sự tình, nàng có thể cùng sinh ra cộng minh, mặc dù không phải quyền hành bên trên cộng minh, nhưng chính là có thể có một ít đặc thù cộng minh.

Bất quá gần nhất nàng đều không chút nghe được thanh âm, cửa càng mở càng nhiều vốn phải là càng ngày càng rõ ràng mới là, nhưng chính là không tiếp tục nghe được.

Khả năng đối diện đang bận đi.

"Vậy ta mở ra đường, các ngươi cẩn thận một chút." Chu Tự cầm trong tay Vĩnh Ám Chi Nhận thôi động cửa lớn.

Ầm ầm!

Cửa lớn thôi động, phảng phất cự thạch nhấp nhô, ngay sau đó quyền hành phun trào.

Cực kỳ nặng nề dày đặc.

Mà loại này nặng nề bên trong, lại có một loại không hiểu cực nóng, phảng phất có đặc thù hỏa diễm thiêu đốt.

Cùng Thái Dương Thần hoàn toàn khác biệt.

Cả hai chưa nói tới ai mạnh ai yếu.

Hô

Chu Tự lắc nhẹ Vĩnh Ám Chi Nhận, Vô Hình đao Ảnh Thứ tiến quyền hành bên trong, phá vỡ một con đường.

Nguyệt tỷ nhìn thấy bổ ra con đường, đi tại Chu Tự trước mặt, dẫn đầu tiến vào cửa lớn.

"Nguyệt tỷ, ngươi không sợ gặp được nguy hiểm?" Chu Tự lôi kéo Thu tỷ vội vàng đuổi theo.

Mặc dù Nguyệt tỷ cha mẹ lợi hại, có thể Chu Tự cũng không quá yên tâm Nguyệt tỷ như thế đi vào.

Mỗi một cánh cửa thông hướng đều là Thần Minh đại điện, mặc dù không phải rất nguy hiểm, nhưng Nguyệt tỷ khẳng định không thể thừa nhận.

"Không cần lo lắng, ta cảm giác nơi này không sát khí, các ngươi đi theo ta." Chu Ngưng Nguyệt ở phía trước nói ra.

"Nguyệt tỷ, quyền hành không cần sát khí, cũng có thể nghiền ép người chết." Thu Thiển ở phía sau nhắc nhở.

"Ta biết, mặc dù ta tiếp xúc ít, nhưng là ta cũng không phải tám tuổi tiểu hài." Chu Ngưng Nguyệt gấu nhỏ bao tay đều mang lên trên.

Trận địa sẵn sàng đón quân địch.

Thấy vậy, Chu Tự đi theo nhắc nhở:

"Thần Minh sẽ động thủ."

"Không có việc gì, đường đường Thần Minh làm sao có thể đối với một cái tám tuổi tiểu hài động thủ? Khi dễ người cũng không thể khi dễ tiểu hài tử." Chu Ngưng Nguyệt đầy không thèm để ý nói.

Nguyệt tỷ như thế hổ, Chu Tự cảm thấy mình đôi này tiểu phu thê, là không có cách nào ngăn đón.

Bất quá bọn hắn cũng không phải rất lo lắng, dù sao Nguyệt tỷ rất lợi hại, gấu nhỏ đồ bộ càng là lợi hại.

Đương nhiên, lợi hại nhất hay là cha mẹ nàng.

Thần Minh muốn thương tổn nàng, đó chính là muốn chết.

"Không hiểu, vì cái gì cha mẹ ngươi bọn hắn sẽ thích nữ nhi." Thu Thiển lắc đầu biểu thị nghi hoặc.

"Đúng đấy, Nguyệt tỷ cha mẹ không có điểm thông thường yêu thích." Chu Tự đậu đen rau muống nói.

"Con của ngươi nếu là giống ngươi, ngươi thích không?" Thu Thiển đột nhiên có chút hiếu kỳ.

Chu Tự suy tư một lát, sau đó nói:

"Hiếu học giống ta liền tốt, mặt khác hay là giống Thu tỷ đi, a, khí lượng hay là giống như ta."

Thu Thiển một mặt ý cười hiền lành, gắt gao nhìn chằm chằm Chu Tự.

Ánh mắt nóng bỏng này, để Chu Tự không dám nhìn thẳng, vội vàng giải thích nói:

"Thu tỷ eo nhỏ, bụng không tốt chống thuyền."

"Cái gì a?" Thu Thiển nghi ngờ nói.

"Chính là tể tướng bụng có thể chống thuyền, nói tể tướng bụng đại khí lượng cũng lớn." Chu Tự mù giải thích nói.

Thu Thiển cũng không thèm để ý, nơi này là Thần Minh chỗ, nàng cũng lo lắng Chu Tự đem lực chú ý đều đặt ở nàng cái này, không để ý đến nguy hiểm.

Lúc này, xung quanh tràng cảnh Chu Tự cũng thấy rõ một hai.

Bọn hắn đi ở trong núi trên đường nhỏ, xung quanh bụi cỏ hoa sinh, sinh cơ bừng bừng.

Hồi xuân đại địa, sơn hải vẫn như cũ.

Cẩn thận quan sát, sẽ phát hiện nơi xa đứng vững vàng bốn tòa đỉnh thiên lập địa ngọn núi.

Như là trụ cột.

"Đại Địa nữ thần thần điện có điểm đặc sắc." Chu Tự cảm khái nói.

Địa phương khác không phải lửa chính là đen.

Nơi này ngược lại để người dễ chịu không ít.

"Cũng liền ngươi mỗi ngày cùng Thần Minh liên hệ." Chu Ngưng Nguyệt ở phía trước vừa đi vừa nói, nàng nhìn một chút xung quanh mở miệng hỏi thăm:

"Còn muốn đi bao lâu?"

"Bình thường tới nói không cần quá lâu, thần tọa ngay ở phía trước." Chu Tự hồi đáp.

Lại đi chút thời gian, Chu Tự bọn hắn thấy được một gốc đại thụ che trời.

Dưới cây có cái dây leo xen lẫn mà thành chỗ ngồi, treo giữa không trung, trên ghế ngồi có một vị xanh biếc tóc thiếu nữ núp ở trong đó, ngay tại ngủ say.

"Đây chính là Đại Địa nữ thần? Nhìn cùng ta không chênh lệch nhiều." Thu Thiển hơi kinh ngạc nói.

Đối phương tuổi trẻ quá phận.

"So ta còn già hơn." Chu Ngưng Nguyệt nhỏ giọng lầm bầm.

Thu Thiển lườm Nguyệt tỷ một chút, nghĩ thầm mình bị lão nữ nhân nói thành lão nữ nhân.

Chu Tự cũng lần thứ nhất gặp như thế không có phong độ Thần Minh.

Thái Dương Thần cho dù là rụt lại, đều tự tin như vậy.

Hắc Dạ nữ thần dù là bị hắn đánh không dám động thủ, hay là cao quý bộ dáng.

Ba người chờ giây lát, Đại Địa nữ thần mới chậm rãi tỉnh lại.

Cảm giác được có khách nhân đến nàng, ngáp một cái, cho mình trói lại cái đuôi ngựa, liền ngồi ngay ngắn trên thần tọa.

Trong lúc nhất thời bình thản, cao quý, đoan trang, ưu nhã, từ ái, uy nghiêm, ở trên người nàng hiện ra.

Phảng phất từ một thiếu nữ biến thành tiếp nhận vô tận tuế nguyệt gột rửa trí giả.

"Những đứa trẻ kỳ quái, là các ngươi tỉnh lại ta sao?" Đại Địa nữ thần nhìn thẳng vào Chu Tự mấy người nói..