Chương 253: Một tuần này trừ tịnh thiên địa hết thảy thần

Chương 253: Một tuần này trừ tịnh thiên địa hết thảy thần

Đại Địa nữ thần chuyển biến để Chu Tự bọn người có chút ngoài ý muốn, vị Thần Minh này thật là có chút không giống nhau lắm.

Nói chuyện cũng dễ nghe không ít.

Những người khác không biết, Chu Tự biết đến rất rõ ràng, là cái Thần Minh đều muốn để hắn quỳ xuống.

Không đánh một trận, bọn hắn cũng không biết làm người như thế nào.

Mà vị nữ thần này liền tốt rất nhiều.

Tò mò, hắn hay là mở miệng hỏi thăm:

"Không cần chúng ta quỳ xuống sao?"

"Quỳ xuống?" Đại Địa nữ thần hơi hiếu kỳ mắt nhìn Chu Tự:

"Ta cũng không có từ trên người ngươi cảm giác được chút nào kính sợ, không chỉ có không có kính sợ còn có nghiền ép chi thế, cùng ngươi giao phong thần không chỉ một hai cái đi?"

"Ba cái  ngạch, bốn cái đi." Chu Tự đột nhiên nhớ tới Nguyên Tố Chi Thần.

Nhưng là nàng giống như không quá tính một cái thần.

"Kết quả của bọn hắn đâu?" Đại Địa nữ thần rất là tò mò hỏi.

"Mặt ngoài chém giết hai cái, trên thực tế bọn hắn giống như đều chạy.

Còn lại hai cái đã không nguyện ý cùng ta động thủ." Chu Tự ăn ngay nói thật.

Thấy Chu Tự tùy ý nói ra kết quả, Đại Địa nữ thần ngược lại nở nụ cười:

"Nguyên lai là cho ta đến ra oai phủ đầu. ."

Thu Thiển cùng Chu Ngưng Nguyệt đều nhìn về bên cạnh Chu Tự.

Thấy vậy, Chu Tự mất tự nhiên nói:

"Thu tỷ, ngươi hiểu ta."

"Ừm." Thu Thiển khẽ gật đầu, nhẹ giọng mở miệng:

"Thí thần BUFF, có xác suất lớn uy hiếp đến Thần Minh."

Hô

Gió nhẹ quét, Chu Tự há hốc mồm một câu không có nói ra.

Quả nhiên, Thu tỷ hiểu đều cùng chính mình có chút sai lệch.

Hắn cũng không muốn uy hiếp Thần Minh, không chịu đi ra không phải khó làm?

Lúc này, Đại Địa nữ thần thanh âm lần nữa truyền đến:

"Cho nên để cho các ngươi quỳ xuống, không phải tự rước lấy nhục sao?

Bất quá các ngươi để cho ta cảm giác kỳ quái, không biết vì cái gì, có hai loại cảm giác hoàn toàn khác biệt.

Một loại là tim đập nhanh, đến từ đại địa tim đập nhanh, có lẽ mặt khác Thần Minh không cách nào cảm giác được, nhưng là ta chấp chưởng Đại Địa quyền hành, có mặt khác Thần Minh không cách nào so sánh cảm giác.

Chính là tim đập nhanh, bắt nguồn từ các ngươi huyết mạch.

Các ngươi tổ tiên hẳn là có một vị cường giả."

"Còn có một loại đâu?" Chu Ngưng Nguyệt hỏi.

Về phần cường giả, ba người đều không thèm để ý, bởi vì đó là Ma Đạo cự phách.

Chu Tự cũng nhớ tới lão ba nói qua, cho dù là Thần Minh hắn cũng dám đọ sức một hai.

Ma Đạo cự phách phân lượng xác thực thật nặng.

Đương nhiên, lão ba cũng là trả giá lão bản cho hắn vạch ra ba cái đùi một trong, sợ Thần Minh cũng làm như không được đùi.

"Thân thiết." Đại Địa nữ thần tòng thần tọa hạ đến, nàng như gió một dạng quét mà tới, rơi vào Thu Thiển trước mặt, chẳng qua là khi nàng muốn dùng tay vuốt ve Thu Thiển gương mặt lúc, Chu Tự một thanh kéo về Thu Thiển.

"Nói chuyện cứ nói, đừng động thủ." Chu Tự chân thành nói.

Thần Minh cũng không phải loại lương thiện, bị đụng phải ai cũng không biết sẽ phát sinh chuyện gì.

"Ừm ân, không thể động thủ." Chu Ngưng Nguyệt đi theo gật đầu, sau đó tiếp tục nói:

"Ngươi hay là nói tiếp đi."

Thu Thiển nhìn người bên cạnh một chút, sau đó động hạ thân, đi vào Chu Tự sau lưng.

Thuận theo Chu Tự bảo hộ.

Vừa mới nàng nhìn thấy Nguyệt tỷ đều muốn động thủ, xem ra đụng vào Thần Minh xác thực rất nguy hiểm.

"Các ngươi vẫn rất cẩn thận." Đại Địa nữ thần cũng không có tiếp tục động tác, chỉ là nhìn qua Thu Thiển nói:

"Nói cho đúng là tiểu nữ hài này để cho ta cảm giác được thân thiết.

Nhưng là ta có thể khẳng định, ta là lần đầu tiên nhìn thấy nàng, tại trong trí nhớ của ta, cũng không có bất luận cái gì cùng nàng tương quan sự tình.

Nói đến ngươi có phải hay không cũng có loại cảm giác này?"

"Ừm, có một chút điểm." Thu Thiển gật đầu, chi tiết nói.

"Thu Thiển có cái không giống bình thường thân phận, nàng là Thần Minh chi nữ.

Ngươi cảm thấy là thật hay giả?" Chu Ngưng Nguyệt chăm chú hỏi.

"Thần Minh chi nữ?" Đại Địa nữ thần kinh hô:

"Làm sao có thể? Nhìn nàng niên kỷ mới chừng hai mươi, theo ta được biết, thời đại mới là thuộc về tu chân thời đại, Chư Thần không cho phép hiển lộ rõ ràng.

Thần Minh làm sao lại lưu lại hậu đại?

Mà lại Thần Minh cùng người muốn hài tử, cơ bản không có khả năng, trừ phi. . ."

Nói đến đây, Đại Địa nữ thần dừng lại.

"Trừ phi cái gì?" Chu Tự có chút hiếu kỳ.

Hai cái đều là Thần Minh? Trong lòng của hắn phỏng đoán.

"Trừ phi cái kia Thần Minh nguyện ý từ bỏ đại lượng quyền hành." Đại Địa nữ thần nhìn chằm chằm Thu Thiển, có chút để ý.

Do dự một chút, nàng thử hỏi:

"Có thể làm cho ta nhìn ngươi quyền hành sao? Không đụng tới ngươi."

Thu Thiển quay đầu nhìn về phía Chu Tự cùng Nguyệt tỷ.

"Có thể." Chu Ngưng Nguyệt gật đầu đem gấu nhỏ bao tay cho Thu Thiển đeo lên, chợt đối với Chu Tự mở miệng:

"Ngươi đứng ở bên người Thu Thiển."

Chu Tự gật đầu, chuẩn bị kỹ càng liền nhìn về phía Đại Địa nữ thần:

"Ngươi xem đi."

"Các ngươi quá lo lắng, ta hiện tại bất quá kéo dài hơi tàn trạng thái, uy hiếp không được các ngươi." Đại Địa nữ thần cười cười, cách không điểm hướng Thu Thiển mi tâm.

Lúc này Thu Thiển xung quanh có thần lực phun trào, vòng xoáy tùy theo xuất hiện, phảng phất tại để thứ trọng yếu nhất bạo lộ ra.

Chu Tự cũng là nhìn chằm chằm, có vấn đề liền động thủ.

Đại Địa nữ thần lúc này mày nhăn lại, nàng cảm giác mình lâm vào vô tận tuần hoàn bên trong.

Căn bản là không có cách nhìn trộm đến sau cùng bí mật, thậm chí không thể để cho quyền hành hiển lộ rõ ràng.

Không phải nhiều đáng sợ quyền hành, mà là hiển lộ rõ ràng liền sẽ bị phát giác.

Phát hiện điểm này Đại Địa nữ thần, lập tức thu tay lại.

Nàng mặc dù không có nhìn thấy, nhưng là thủ đoạn này nàng quen thuộc.

"Như thế nào?" Chu Ngưng Nguyệt trước tiên hỏi.

"Ta không có đi nhìn nàng quyền hành, hoặc là nói quyền hành một khi hiển lộ rõ ràng, liền dễ dàng bị những người khác phát giác.

Chỉ có thể ở vào nửa chặn nửa che trạng thái, dạng này đối với nàng mà nói rất an toàn.

Bất quá có một chút ta có thể xác định, nàng là người sinh." Đại Địa nữ thần nói ra.

"Không phải Thần Minh chi nữ?" Chu Tự nghi ngờ hỏi.

"Là Thần Minh chi nữ." Đại Địa nữ thần trùng điệp gật đầu, nàng nhìn về phía Thu Thiển ánh mắt trở nên nhu hòa.

"Nửa người nửa thần?" Chu Ngưng Nguyệt cũng rất nghi hoặc.

"Là người." Đại Địa nữ thần quay người một bước trở lại trên thần tọa, tọa hạ tiếp tục nói:

"Nàng thấy thế nào đều là một người, quyền hành cùng thần lực bị cố ý ngăn cách, giấu ở chỗ sâu."

"Khó trách một mực không khống chế được." Thu Thiển có chút minh bạch.

Bất quá nàng cũng ưa thích làm tu chân giả.

Gặp được Chu Tự trước, nàng không thích chính mình Thần Nữ thân phận.

Gặp được về sau, Chu Tự không thèm để ý, nàng cũng liền không thèm để ý.

Thời gian nửa năm, cải biến nàng mười mấy hai mươi năm không nguyện ý cải biến suy nghĩ.

Thật đáng sợ.

"Bên ngoài hay là tu chân thời đại, có Thần Minh trở về là trong khoảng thời gian này sự tình, vậy Thu tỷ là thế nào xuất hiện ở thời đại này?" Chu Tự nghi hoặc không hiểu.

Thần Minh không hiện, không khả năng sẽ có Thần Minh chi nữ.

Mà Thu tỷ đi hết lần này tới lần khác là Thần Minh chi nữ.

"Cũng không phải ta sinh, các ngươi hỏi một chút người sinh nàng không phải tốt?" Đại Địa nữ thần vừa cười vừa nói.

"Ta hỏi sư phụ, sư phụ nói nàng làm sao lại biết." Đối với Chu Tự nghi ngờ của bọn hắn, Thu Thiển toàn giao cho sư phụ của mình.

"Ngươi biết là vị nào Thần Minh thật sao?" Chu Ngưng Nguyệt ngẩng đầu nhìn Đại Địa nữ thần thiên chân vô tà nói.

Đại Địa nữ thần khẽ gật đầu, lại cười nói:

"Biết là biết, nhưng không có khả năng nói cho các ngươi biết, các ngươi dù sao cũng là người, Thần Minh đối với các ngươi tới nói là địch nhân, biết dễ dàng ảnh hưởng phán đoán của các ngươi.

Bất quá Thần Minh đều có thể có hậu đại, đã nói lên Thần Minh không cho phép hiển lộ rõ ràng thiết luật ngay tại biến mất.

Cái này các ngươi cần để ý nhiều một chút, nhất là các ngươi vừa mới nói có Thần Minh trở về đại địa.

Vậy vấn đề liền nghiêm trọng."

"Có ý tứ gì?" Chu Tự nghi hoặc.

Hắn biết Thần Minh không hiện thiết luật, Nguyệt tỷ đã nói với hắn, Thái Dương Thần cũng đã nói.

Cũng không có nói hiện tại thiết luật không có, sẽ có biến hóa gì.

Chu Ngưng Nguyệt cùng Thu Thiển cũng không rõ ràng những thứ này.

"Đầu tiên, các ngươi phải biết thiết luật này tồn tại." Đại Địa nữ thần ngồi ngay ngắn ở trên thần tọa, nhìn phía dưới ba người hơi cảm khái nói:

"Thiết luật xuất hiện là bởi vì một người, cũng là tại Chư Thần Hoàng Hôn thời điểm.

Khi đó tu chân giới đối với Thần Minh mở ra đại phản công.

Càng có một người tuyên bố, một tuần bên trong trừ tịnh thiên địa tất cả thần, sau đó Chư Thần không cho phép hiển lộ rõ ràng.

Thiết luật bởi vậy định ra, thiên địa cộng minh, đại đạo kéo dài, quyền hành tránh lui.

Trận chiến này Chư Thần như bại, như vậy lại không phá vỡ thiết luật khả năng.

Kết quả các ngươi đều biết, Thần Minh thời đại biến mất, tu chân thời đại chưởng quản đại địa."

"Đặt câu hỏi." Chu Tự nhấc tay.

"Ngươi hỏi đi." Đại Địa nữ thần nhẹ giọng đáp lại.

"Người này là ai?" Chu Tự nói.

Chu Ngưng Nguyệt các nàng cũng rất tò mò, mãnh nhân này mãnh liệt quá mức, người nào lại có thể định ra bực này thiết luật.

Ngay từ đầu còn tưởng rằng thiết luật là thiên địa biến hóa, hoặc là một thời đại định luật.

Không nghĩ tới là một người quyết định.

Đối mặt vấn đề này, Đại Địa nữ thần chỉ là lắc đầu.

Không nói không biết hay là không trả lời.

Tóm lại không có mở miệng.

Có chút đáng tiếc, không biết Thái Dương Thần bọn hắn có thể hay không nói. Chu Tự trong lòng suy nghĩ.

Nhưng là cảm giác rất không có khả năng.

Cho đến trước mắt, Đại Địa nữ thần là tốt nhất nói chuyện.

Cơ hồ khuếch trương thế giới quan của bọn hắn.

Thái Dương Thần cùng Hắc Dạ nữ thần tư tâm quá nặng.

"Nói một chút thiết luật biến mất đi." Đại Địa nữ thần cúi xuống, có chút để ý nói:

"Bình thường tới nói thiết luật là sẽ không biến mất, thiết luật biến mất tất nhiên cùng người kia cũng có quan hệ.

Một là người này chết rồi, như thế thiết luật liền sẽ không ngừng suy yếu, cuối cùng biến mất.

Hai là hắn đã không còn năm đó trạng thái, thiết luật không cách nào tìm tới chèo chống, liền sẽ dần dần biến mất.

Ba chính là Thần Minh Chư Thần phản công, đánh tan thiết luật, cái này tất nhiên sẽ dẫn phát đại chiến."

"Đại chiến cũng không có phát sinh qua, cho nên ba cũng không khả năng." Chu Ngưng Nguyệt nói ra.

"Đó chính là một hoặc là hai, đối với các ngươi tới nói đều không phải là chuyện gì tốt." Đại Địa nữ thần nói ra.

"Có khả năng hay không là chính hắn tiêu trừ thiết luật?" Thu Thiển đột nhiên hỏi.

Nghe vậy Đại Địa nữ thần lắc đầu: "Rất không có khả năng."

Tại Chu Tự bọn hắn hỏi ra vì cái gì trước, nàng tiếp tục mở miệng:

"Bởi vì thiết luật không bị khống chế, như là thiên địa đại thế.

Nói ra, không thể nhận trở về.

Không phải vậy ta cũng không trở thành bỏ mình."

"Ngươi vẫn lạc?" Chu Tự hơi kinh ngạc:

"Thái Dương Thần nói ngươi xác suất lớn là còn sống, chỉ là cần tiến về địa phương khác."

"Kỳ thật sống sót thần không hề ít, chỉ là có chút thần có tuyển, có chút thần không được chọn.

Ta thuộc về có chọn thần.

Chỉ là giống như chọn sai đường, sau đó chẳng biết tại sao vẫn lạc.

Ta hẳn là còn có một cái chuẩn bị ở sau  chờ cái kia chuẩn bị ở sau thức tỉnh, ta liền có thể nhớ lại tất cả." Đại Địa nữ thần buông lỏng nói.

Đối với mình vẫn lạc cũng không phải là rất để ý.

"Ngươi một cái khác chuẩn bị ở sau ở đâu?" Chu Tự hỏi.

"Không biết, đó là chủ ta để lại cho ta, nói có thể cứu ta một mạng.

Vốn là nàng, nhưng là nàng cảm thấy vô dụng, liền cho ta." Đại Địa nữ thần hơi vui vẻ nói.

Lần này ngôn ngữ để Chu Tự ba người cực kỳ chấn kinh.

Thần Minh lại còn nói "Chủ ta" cái này có ý tứ gì?

"Thần Minh không thể có tín ngưỡng sao?" Đại Địa nữ thần gặp Chu Tự mấy người kinh ngạc, ôn hòa hỏi.

"Thế nhưng là ai dám thu ngươi làm tín đồ?" Chu Tự hỏi.

Thần Minh khi tín đồ, nghĩ như thế nào đều khó có khả năng.

"Đương nhiên là nhất không giống bình thường Thần Minh, Trí Tuệ nữ thần, nàng là ta gặp qua ôn nhu nhất, thiện lương nhất, bất khả tư nghị nhất thần." Đại Địa nữ thần hồi ức năm đó, cảm khái nói:

"Năm đó ta đi theo nàng đi khắp đại địa, nàng chưa bao giờ đem mình làm làm Thần Minh.

Nhưng lại cường đại như vậy, như vậy ôn nhu.

Ở trong mắt nàng, mặc kệ là Thần Minh hay là nhân loại, đều là giống nhau.

Nàng nói cho ta biết tu chân mới là vĩnh hằng, mới có thể đi càng xa.

Quyền hành có hạn mức cao nhất.

Bất quá đối với rất nhiều người mà nói, quyền hành mới đi càng xa, bởi vì con đường này lại càng dễ một chút.

Khi đó ta không hiểu nhiều, bởi vì Thần Minh thời đại thành lập mới không bao lâu, căn bản không có tu chân nói chuyện.

Về sau ta mới tỉnh ngộ tới, nguyên lai kết cục đã sớm định ra."

"Trí Tuệ nữ thần tín đồ? Thiển tín đồ?" Chu Tự hỏi dò.

"Là tín đồ thành tín, toàn bộ Thần Minh thời đại, chủ ta chỉ có ta một vị tín đồ." Đại Địa nữ thần trong lời nói mang theo nhàn nhạt tự hào.

Chu Tự cảm giác Đại Địa nữ thần uy nghiêm giảm xuống, dù sao hắn nhớ tới trả giá lão bản.

Đó cũng là Trí Tuệ nữ thần tín đồ, mặc dù chỉ là thiển tín đồ.

Bất quá Chu Tự phát hiện chính mình cũng có thể hỏi thăm bên dưới liên quan tới Trí Tuệ nữ thần sự tình, thậm chí hỏi Biên Giới thành.

Bởi vì Biên Giới thành liền cùng Trí Tuệ nữ thần có quan hệ.

Có lẽ, có thể nhất cử biết bảy cánh cửa bí mật.

Về phần thiết luật trước hết để một bên, thiết luật biến mất Chư Thần có nhất định khả năng tập thể trở về, nhưng cái này cùng hắn quan hệ không lớn.

Đại khái là lão ba, Nhị thúc, sư phụ chuyện của bọn hắn.

Ra ngoài gọi điện thoại nhắc nhở bên dưới lão ba liền tốt.

"Ngươi biết Trí Tuệ nữ thần lai lịch?" Chu Tự hỏi.

Liên quan tới Trí Tuệ nữ thần, hắn từ Hắc Dạ nữ thần chỗ đó biết đến nhiều nhất, đó chính là đột nhiên xuất hiện, lại đột nhiên biến mất.

Quyền hành tại nàng xuất hiện đằng sau, tự động hội tụ.

Như bẩm sinh.

"Chủ ta lai lịch rất kỳ quái, nàng là đột nhiên xuất hiện, quyền hành cũng là đột nhiên tụ tập, chính nàng cũng rất nghi hoặc vì cái gì đột nhiên liền thành thần.

Bất quá nàng đối với mình đột nhiên xuất hiện cũng không nghi hoặc, ngược lại với cái thế giới này rất ngạc nhiên.

Giống lần thứ nhất xuất hiện ở thế giới bên trong." Đại Địa nữ thần giải thích nói.

"Ngươi không hỏi nàng sao?" Chu Ngưng Nguyệt hiếu kỳ nói.

"Hỏi." Đại Địa nữ thần nhỏ bé không thể nhận ra gật đầu, sau đó lại cảm thấy nghi hoặc:

"Nhưng là đáp án rất mơ hồ, chủ ta nói, chính là như vậy, như thế, sau đó ta liền đến."

Chu Tự: "? ? ?"

Cho nên là loại nào?

"Cái kia tại nàng ở trong lúc đó có làm qua cái gì sao?" Chu Tự lại hỏi.

"Chúng ta hành tẩu đại địa, mỗi lần gặp được có Thần Minh thu thập quyền hành, chủ ta đều sẽ xuất thủ.

Không người là đối thủ của nàng.

Sau đó được cứu người đều sẽ chọn tín ngưỡng ta, trở thành tín đồ của ta." Đại Địa nữ thần nói ra.

"Tại sao muốn ngăn cản Thần Minh thu thập quyền hành?" Thu Thiển hiếu kỳ.

Chu Tự trong nháy mắt tỉnh ngộ lại, hắn không có đem cái này hoàn toàn nói cho Thu tỷ cùng Nguyệt tỷ.

Đại Địa nữ thần cũng giữ vững trầm mặc.

Gặp Thu Thiển nghi hoặc, Chu Tự mới giải thích nói:

"Quyền hành rơi xuống, sẽ ở tín đồ bên trong, nhanh nhất thu thập biện pháp, là giết sạch khu nào đó khác tất cả mọi người "

Thu Thiển ngây ngẩn cả người, nàng nhớ tới Tiểu Tĩnh, tiếp lấy nhớ tới trên người mình cũng có quyền chuôi, cái kia

"Không cần lo lắng, ngươi quyền hành là sạch sẽ, hắn thu thập quyền hành phương thức rất ôn hòa." Đại Địa nữ thần vội vàng an ủi.

—— ——

Ngày cuối cùng, có nguyệt phiếu đừng quên đầu..