Chương 254: Tịnh Thần Chu Vương: Ta cùng Thần Minh cũng không thù khe hở « cầu nguyệt phiếu »

Chương 254: Tịnh Thần Chu Vương: Ta cùng Thần Minh cũng không thù khe hở « cầu nguyệt phiếu »

"Ôn hòa?" Thu Thiển hơi nghi hoặc một chút.

Nàng khó chịu là bởi vì nghĩ đến Tiểu Tĩnh, không phải vậy cùng với nàng cũng không quan hệ.

Chính mình vốn là người trong Ma Đạo, Chu Tự không thèm để ý, nàng liền không thèm để ý.

Chu Tự cho tới bây giờ không để ý qua, mặc dù biết Thu tỷ là Ma Đạo Thần Nữ, nhưng là vì phòng ngừa nàng để ý, cho nên vẫn không có nói tỉ mỉ chuyện này.

Bất quá Đại Địa nữ thần mà nói, để hắn có chút nghi hoặc.

"Vị này không phải là Cố Lộng Huyền Hư Chi Thần a? Ta nhớ được hắn không có thần quốc, là tiếp cận nhất Trí Tuệ nữ thần người." Chu Tự nói ra.

"Không phải, bất quá Cố Lộng Hư Huyền Chi Thần xác thực rất kỳ quái, hắn quyền hành giống như không phải ngưng tụ.

Theo ta chủ nói, mạnh lên đường khẳng định không chỉ đầu.

Chờ quyền hành hạ xuống quá bị động, có lẽ có thể lựa chọn đi trộm, thừa dịp thiên địa không chú ý thời điểm, liền đắc thủ.

Đáng tiếc ta đến cuối cùng cũng không có lĩnh ngộ được làm sao trộm, Cố Lộng Huyền Hư hẳn là loại biện pháp này.

Thu Thiển trên người quyền hành là một chút xíu tụ tập tới, bất quá cũng là dựa vào thần quốc.

Bởi vì không nóng nảy, cho nên không cần động thủ. ." Đại Địa nữ thần giải thích nói.

"Trí Tuệ nữ thần làm sao đánh giá Cố Lộng Huyền Hư Chi Thần?" Chu Tự đột nhiên có chút hiếu kỳ.

Nghe vậy, Đại Địa nữ thần lâm vào trầm tư, một lát sau, nàng mới không quá xác định mở miệng:

"Chủ ta hành tẩu đại địa lúc, hẳn là gặp qua Cố Lộng Huyền Hư Chi Thần.

Có một lần chúng ta đi phiên chợ, gặp một người bán bánh nướng, chủ ta mua một cái bánh nướng, nhìn nhiều người kia một chút.

Trong lúc nhất thời ta cảm giác người kia cảm nhận được sợ hãi.

Sau đó chủ ta dạng này nói với ta: Tiểu Diệp, người này ngươi chớ chọc, sẽ giấu người động thủ đều đặc biệt hung, sẽ không sai.

Vô số năm sau, ta gặp Cố Lộng Huyền Hư Chi Thần, nhưng là ta cảm giác là lần đầu tiên nhìn thấy hắn, hắn cũng rất giống là lần đầu tiên nhìn thấy ta.

Không giống bình thường chính là, hắn dám trêu chọc mặt khác tất cả thần, duy chỉ có không dám tới trêu chọc ta.

Cho nên ta cũng nghĩ thế bởi vì ta chủ nguyên nhân, duy nhất có thể liên tưởng đến, chính là mua bánh nướng khi đó."

"Trí Tuệ nữ thần mạnh như vậy?" Chu Tự có chút khó có thể tin.

Từ các loại tình huống đến xem, Trí Tuệ nữ thần không phải là chiến lực cực mạnh người.

"Khó mà nói, khi đó Thần Minh thời đại thành lập không bao lâu, phía sau chúng ta trở nên mạnh hơn.

Chỉ là khi đó chủ ta đã rời đi, cũng liền không cách nào xác định chủ ta thực lực cụ thể." Đại Địa nữ thần giải thích nói.

"Không phải nói Trí Tuệ nữ thần biến mất sao? Nàng là thế nào biến mất?" Chu Tự cảm giác nữ thần này rất kỳ quái.

"Mặt khác thần nhưng thật ra là muốn đối phó chủ của ta, mặc dù chủ ta không có làm cái gì, cũng không có dự định đối với thế giới thực hiện ảnh hưởng.

Nhưng là lập trường khác biệt, thành thần phương thức khác biệt, để bọn hắn muốn động thủ bài trừ đối lập đồng thời nghiên cứu một chút chủ ta tồn tại.

Chỉ là không đợi bọn hắn chuẩn bị kỹ càng, chủ ta lại đột nhiên tìm được ta, nói nàng muốn rời đi." Đại Địa nữ thần nhìn xem Chu Tự bọn người, cười nói:

"Rất kinh ngạc đúng hay không? Ta cũng rất kinh ngạc.

Đang yên đang lành làm sao lại muốn rời đi đâu?"

Chu Ngưng Nguyệt cùng Thu Thiển là kiến thức nửa vời, các nàng đối với Thần Minh ở giữa chuyện giải còn lâu mới có được Chu Tự nhiều.

Dù sao Chu Tự không có khả năng đem tất cả nói chuyện phiếm nội dung đều nói cho các nàng nghe, sẽ chỉ chọn một chút trọng yếu cùng hưởng.

Nhất là có nghi vấn, hắn kinh nghiệm có hạn, cần nhận người phân tích.

"Nàng rời đi muốn đi đâu?" Chu Tự đang mong đợi đáp án.

Nhưng mà để hắn thất vọng, Đại Địa nữ thần thở dài nói:

"Không biết, ta hỏi cũng không có đạt được đáp án chuẩn xác.

Cùng ta cáo biệt về sau, ta cứ như vậy nhìn ta chủ tại trước mắt ta biến mất, lấy một loại ta không thể nào hiểu được, không thể nhận dạng, không cách nào cảm giác hình thức biến mất.

Bất quá trước khi đi, chủ ta cho ta một vật, nói vật này có thể liên hệ đến nàng, cũng có thể bảo đảm ta một cái mạng."

"Là cái gì?" Thu Thiển vô ý thức hỏi.

"Ta không biết, chính là ta vừa mới nói chuẩn bị ở sau, bất quá ngày đó hẳn là còn xảy ra chuyện gì.

Nhưng là không có cái gì ký ức, cũng không biết là hậu thủ duyên cớ, hay là chủ ta thực hiện ảnh hưởng." Đại Địa nữ thần lắc đầu biểu thị không hiểu.

Chu Tự hiểu vị này Trí Tuệ nữ thần, nàng đến cùng rời đi, đều để người vô pháp suy nghĩ, bất quá mang đến không tấm ảnh nhỏ vang.

Đương nhiên, có thể xuất hiện một lần, có lẽ liền có thể xuất hiện lần thứ hai.

Xác định đại khái tình huống, hắn liền định hỏi thăm vấn đề khác.

Tại hắn sắp mở miệng lúc, Chu Ngưng Nguyệt đột nhiên hỏi:

"Cái kia Nữ Thần May Mắn là ai?"

"Nữ Thần May Mắn?" Đại Địa nữ thần nghiêng đầu không hiểu nhìn xem Chu Ngưng Nguyệt:

"Đó không phải là chủ ta sao?

Nàng là trí tuệ cùng may mắn nữ thần, thân có hai đạo hoàn chỉnh quyền hành."

Chu Tự ba người: "."

Thì ra bọn hắn cũng là dính Trí Tuệ nữ thần ánh sáng.

Càng làm cho Chu Tự khó có thể tin chính là, hắn cùng trả giá lão bản thế mà giống nhau.

Là tiến vào Thần Vực ngoại thành phương thức một dạng, dựa vào đều là Trí Tuệ nữ thần.

"Vậy hồng nguyệt đâu?" Chu Tự hỏi.

Hồng nguyệt tồn tại cùng Trí Tuệ nữ thần có quan hệ, đây là trả giá lão bản nói cho hắn biết.

Đại Địa nữ thần hẳn phải biết càng nhiều.

"Hồng nguyệt là chủ ta ngưng tụ quyền hành lúc mang tới đồ vật, cùng loại quyền hành cũng không phải quyền hành, có lực lượng cường đại, tùy thời đều có thể bị chủ ta triệu hoán đi ra.

Dựa theo chủ ta nói, hồng nguyệt trên có ghi chép Thần Minh tấn thăng chi pháp.

Bất quá nàng giống như không có để ý qua." Đại Địa nữ thần sau khi tự hỏi mới mở miệng.

"Lúc trước các ngươi ở trong Thần Khải Chi Môn lưu lại vài cánh cửa?" Chu Tự hỏi ra muốn biết nhất câu trả lời vấn đề.

Nhưng mà hay là đáp án kia: "Sáu phiến."

Thở dài, Chu Tự chỉ chỉ phía ngoài nói:

"Hồng nguyệt ngay tại bên ngoài, bên ngoài hiện tại thân ở Biên Giới thành bên trong, Thần Khải Chi Môn bên trong không phải Lục Phiến Môn, là bảy phiến, ở giữa nhiều một cánh không biết thông hướng nơi nào cửa lớn."

"Làm sao có thể? Chủ ta sau khi rời đi, hồng nguyệt không hiện, ta tìm thật lâu đều không có phát hiện hồng nguyệt tồn tại.

Hơn nữa lúc trước bên ngoài là sáu người lưu lại chuẩn bị ở sau, làm sao lại xuất hiện cánh cửa thứ bảy? Trừ phi. . ." Đại Địa nữ thần tựa hồ nghĩ tới điều gì, tiếp tục nói:

"Trừ phi cùng ta chủ lưu lại cho ta chuẩn bị ở sau có quan hệ."

"Ở giữa kia cánh cửa kia thông suốt hướng chỗ nào?" Thu Thiển hỏi.

"Đây chính là ta điểm mù, có lẽ cùng chủ ta có liên quan địa phương? Lại hoặc là Thần Minh đầu nguồn?

Dù sao cùng chúng ta sáu vị đặt chung một chỗ, cùng quyền hành không quan hệ là không thể nào.

Mà lại trong miệng các ngươi Biên Giới thành cực có thể là thần quốc, lại hoặc là cùng Thần Vực kết nối một nơi nào đó.

Bất quá không bài trừ là Chư Thần âm mưu, mở ra liền sẽ để Chư Thần trở về.

Đương nhiên, khả năng không cao, dù sao cùng ta chủ có quan hệ, bọn hắn hẳn là khó mà lợi dụng." Đại Địa nữ thần làm ra các loại suy đoán.

"Nếu như bên trong sẽ phát ra âm thanh đâu?" Thu Thiển lại hỏi.

"Ngươi nghe được rồi?" Đại Địa nữ thần có chút khó có thể tin.

Do dự một chút, Thu Thiển gật đầu.

"Cái này, khả năng thật là ta một cái khác chuẩn bị ở sau." Đại Địa nữ thần có chút đau đầu.

Suy nghĩ một lát, nàng giải thích nói:

"Ta hiện tại là trạng thái gì các ngươi biết, loại trạng thái này tồn tại hai cái cũng không tính hiếm lạ.

Nếu quả như thật là ta, chín thành đối với ngươi vô hại.

Còn có một thành có thể là ngoài ý muốn, không phải vậy tuyệt đối sẽ không hại ngươi."

"Ngươi cùng Thu Thiển là thân thích?" Chu Ngưng Nguyệt thẳng đâm trọng điểm.

Đối mặt Chu Ngưng Nguyệt chất vấn, Đại Địa nữ thần không có mặt khác lí do thoái thác, chỉ là trùng điệp gật đầu:

"Đương nhiên, các ngươi cũng có thể lựa chọn chất vấn ta, nhưng là nếu có một ngày, các ngươi muốn tại trong hai cái thần chọn một tín nhiệm, ta hi vọng các ngươi tuyển ta.

Bất quá muốn tại ta trạng thái lúc bình thường, dù sao Thần Minh nhiều như vậy, ta chết không minh bạch, có khả năng bị mượn dùng thân phận."

Nghe vậy, Thu Thiển nhìn chằm chằm Đại Địa nữ thần hồi lâu, cuối cùng gật đầu đáp ứng.

Chu Tự đại khái minh bạch Biên Giới thành là chuyện gì xảy ra, đó chính là cùng Trí Tuệ nữ thần có rất nhiều quan hệ.

"Các ngươi còn muốn hỏi cái gì? Biết đến ta đều có thể nói cho các ngươi biết, bất quá bởi vì ta có những hậu thủ khác, không nhất định có thể biết rất nhiều." Đại Địa nữ thần có chút bất đắc dĩ.

Cảm giác ký ức không đồng bộ, thật là khó chịu.

"Nghe nói có một bản Trí Tuệ Điển Tịch, là ghi chép Trí Tuệ nữ thần, thật sao?" Chu Tự nhớ tới trả giá lão bản nói sách.

"Vâng, ta tự mình viết, bất quá ghi lại không nhiều, chủ ta không để cho ta viết nàng.

Nàng xuất ra một quyển sách để cho ta xét, nội dung nội dung là." Suy tư một lát, Đại Địa nữ thần lắc đầu thở dài:

"Đoạn ký ức này không có, bất quá quyển sách này tại ta vẫn lạc sau hẳn là sẽ rơi xuống đại địa.

Ngươi có thể tìm được, kỳ thật không có gì đặc biệt nội dung, đại khái đi."

Lại hàn huyên một lát, Chu Tự đã không biết còn có cái gì tốt hỏi.

Dù sao hắn hiểu rõ cũng không nhiều.

Liên quan tới Lạc Hà thôn sự tình, hắn cũng thuận miệng hỏi thăm, lấy được đáp án cũng không có khác nhau quá nhiều.

Chỉ là góc độ khác biệt.

Lần này Thái Dương Thần tẩy trắng.

Chu Tự cũng không trở thành lại tìm Thái Dương Thần phiền phức.

Đằng sau Chu Tự lấy ra có tảng đá con mắt hạt châu, cái này khiến Đại Địa nữ thần kinh hô.

"Toàn Tri Chi Nhãn, con mắt này khó lường, không thể để cho Hắc Dạ nữ thần đạt được.

Chí ít không có khả năng lúc này, lấy các ngươi bộ dáng như hiện tại, không đối phó được nàng.

Đừng nhìn nàng cũng giống như chúng ta suy yếu, nàng chuẩn bị ở sau rất nhiều.

Lúc trước nàng vẫn lạc, khả năng đều là nàng kế hoạch một bộ phận." Tường tận xem xét một lát, Đại Địa nữ thần liền đem Toàn Tri Chi Nhãn còn cho Chu Tự, toàn tức nói:

"Ở bên ngoài cũng đừng lấy ra, đêm tối khả năng đang chờ ngươi lấy ra."

"Nói đến Hắc Dạ nữ thần có Toàn Tri Chi Nhãn, vậy nàng biết Trí Tuệ nữ thần lai lịch sao?" Chu Ngưng Nguyệt hơi hiếu kỳ.

Đại Địa nữ thần nhẹ nhàng lắc đầu, thanh âm nhẹ nhàng:

"Cũng không biết, có lẽ có thể đủ nhìn thấy một thứ gì đó.

Tại chủ ta sau khi rời đi, nàng liền trở nên rất kỳ quái, từ trước tới giờ không nhấc lên chủ ta, đối với ta cũng coi như khách khí."

"Cái kia Cố Lộng Huyền Hư Chi Thần, khả năng cũng biết một hai?" Chu Tự vẫn nhớ Cố Lộng Huyền Hư Chi Thần sợ hãi.

Đại Địa nữ thần gật đầu:

"Khả năng."

Lại hỏi một chút có dinh dưỡng không có dinh dưỡng vấn đề, Chu Tự liền muốn rời đi.

Nguyệt tỷ đều hỏi quả gì ăn ngon, quả gì tương đối ngọt.

Còn hỏi Thu tỷ có hay không May Mắn quyền hành, vì cái gì chọn trái cây mười cái có chín cái ngọt.

Đại Địa nữ thần từng cái trả lời, không sợ người khác làm phiền.

Chờ Nguyệt tỷ cùng Thu tỷ trò chuyện xong sau, Chu Tự mới thở phào nhẹ nhõm, rốt cục có thể đi.

Chỉ là vừa mới cáo biệt, liền bị gọi lại.

Lúc này một viên màu xanh lá hạt giống từ trên đại thụ rơi xuống, tiếp lấy bay tới Chu Tự trước mặt, rất nhanh lại biến mất tại trong mi tâm của hắn.

"Ta nhìn trên người ngươi có mặt khác thần hạt giống quyền hành, nghĩ đến nơi này cũng không an toàn, ta cũng cho ngươi một cái.

Bất quá đề nghị ngươi cẩn thận một chút, mặt khác thần nhất định sẽ ở trên thân thể ngươi lưu lại chút gì, ý đồ khống chế ngươi." Đại Địa nữ thần hướng không trung một trảo, chất gỗ quyền trượng bị nàng ngưng tụ, tiếp lấy ném cho Chu Tự:

"Đây là có thể khu động Đại Địa quyền hành quyền trượng, ngươi cũng cầm đi đi.

Ta ngẫm lại còn có cái gì."

Rất nhanh nàng liền từ trên cây hái xuống ba viên trái cây, cho Chu Tự ba người:

"Đây là Đại Địa Quả Thực, ăn nó có thể để các ngươi dung nhan không già da thịt trắng nõn đầy co dãn.

Đương nhiên cũng có thể dùng để đẩy mạnh tu luyện, nhìn các ngươi dùng như thế nào."

Vừa mới nắm bắt tới tay, Chu Tự liền nghênh đón bốn đạo ánh mắt.

Là Nguyệt tỷ cùng Thu tỷ.

Nghĩ đến các nàng là không cảm thấy ta cần dùng cái này tăng cao tu vi, cũng không cần dùng cái này để cho mình dung nhan không già. Chu Tự trong lòng bất đắc dĩ đậu đen rau muống.

Cuối cùng đem trái cây đưa cho Thu tỷ, Thu tỷ làn da tốt, ích lợi thế nhưng là chính hắn, ăn nhiều điểm không có chỗ xấu.

Cho Nguyệt tỷ là không thể nào.

Ai biết Nguyệt tỷ sau khi lớn lên sẽ tai họa ai.

Nhìn Chu Tự mấy người muốn đi, Đại Địa nữ thần cũng không thận trọng, trực tiếp tán đi khí chất, nằm xuống núp ở trên thần tọa tiếp tục ngủ.

"Có rảnh nhớ kỹ đến xem ta." Nàng thuận miệng nói ra.

Thu Thiển gật đầu, nàng biết là cùng nàng nói.

Về đến nhà về sau, Chu Tự liền sửa sang lại lần này thu hoạch.

Trước mắt cũng liền xác định Toàn Tri Chi Nhãn, cùng Trí Tuệ nữ thần, Biên Giới thành cùng Trí Tuệ nữ thần có quan hệ, có thể là Đại Địa nữ thần chuẩn bị ở sau tạo thành.

Còn có chính là thiết luật vấn đề, cùng Thu tỷ đại khái lai lịch.

Đúng là Thần Minh chi nữ, về phần làm sao cùng thần sinh, hay là một cái mê.

Đại Địa Quyền Trượng đã được đưa vào Biên Giới thành, Thu tỷ cùng Nguyệt tỷ cùng nhau đi vào.

Về phần hạt giống quyền hành, kiểm tra đo lường qua không có vấn đề, hiệu quả cũng hiển lộ ra, chu thiên linh khí đoàn ngưng Tụ Linh khí biến nhanh cũng thay đổi nhiều.

Dạng này ma chủng cũng sẽ chăm chỉ một hai.

Ngược lại là một tin tức tốt.

Lại suy nghĩ một lát, Chu Tự lấy điện thoại di động ra bấm lão ba điện thoại.

Rất nhanh, Chu Nhiên thanh âm truyền đến:

"Con ta, tìm vi phụ chuyện gì."

"Cha, ta hỏi ngươi chuyện gì, tu chân giới ngươi có phải hay không đứng đầu nhất một đám người?" Chu Tự chăm chú hỏi.

"Thế nào, ngươi cảm thấy vi phụ thân là Ma Đạo cự phách, thân phận địa vị không đủ?" Chu Nhiên nghiêm túc nói.

"Không phải, là ta vừa mới tiếp xúc Thần Minh, từ nàng nơi đó biết một sự kiện.

Nàng nói giữa thiên địa thiết luật ngay tại biến mất, Thần Minh có nhất định xác suất tập thể trở về.

Ngươi nếu là đứng đầu nhất một đám người, vậy chuyện này ngươi chạy không thoát.

Ta cho ngươi sớm nói một chút, tốt có tâm lý chuẩn bị." Chu Tự hảo tâm nói.

"Ngươi cùng Thần Minh có thù sao?" Chu Nhiên đột nhiên hỏi.

Nghe vậy, Chu Tự hơi chút suy nghĩ nói:

"Có một chút điểm đi."

"Không chỉ một chút xíu." Chu Nhiên hảo ý nhắc nhở:

"Ngươi còn mạnh cưới Thần Minh chi nữ, thù này không nhỏ.

Cho nên dù là Thần Minh trở về, cũng là tìm ngươi, vi phụ cùng Thần Minh lại không có mối thù truyền kiếp.

Bọn hắn tìm vi phụ làm gì?

Ngươi tự cầu phúc đi."

"Không phải a cha, lần trước ngươi còn nói Thần Minh ngươi cũng có thể chống lại, để cho ta không cần phải lo lắng, uy cha? Cha?" Chu Tự nói đối diện liền không có thanh âm.

Trực tiếp bị cúp điện thoại.

"Trước kia rõ ràng đều là ta chiếm thượng phong, làm sao gần nhất lão ba chiếm thượng phong rồi?" Chu Tự thu hồi điện thoại có chút đau đầu.

Chính mình rõ ràng là hảo tâm nhắc nhở, làm sao biến thành nguy hiểm chính là mình?

Mà lại cưới Thu tỷ thế nhưng là ba mẹ ý tứ.

Nói lên cái này, Chu Tự lâm vào suy nghĩ.

Thu tỷ là người trong Ma Đạo, chính hắn cũng là người trong Ma Đạo.

Bởi vì Thu tỷ quá tốt, hắn muốn vì Thu tỷ nhập ma đạo đều không được.

Vậy bây giờ Thu tỷ là Thần Minh, mà Chư Thần muốn trở về, khả năng bởi vì chính mình cưới Thần Minh chi nữ mà cùng Chư Thần kết thù.

Cho nên.

Hắn có thể làm Thu tỷ cùng Chư Thần là địch.

Tốt

Lãng mạn lại nhiệt huyết.

Đáng tiếc đánh không lại.

Chính mình có bao nhiêu cân lượng, hắn hay là minh bạch.

Thu thập xong tâm tình, Chu Tự bắt đầu học tập.

Đằng sau mấy ngày đều không có chuyện gì  chờ giữa tháng tham gia hôn lễ liền tốt.

Không biết có thể hay không rất náo nhiệt.

Ma Đạo địa giới.

Thập Nhị Tịnh Đường.

Long Bồng nhận được thiếp mời, dĩ nhiên không phải mời hắn, là hắn tông môn hạ đạt.

Liên quan tới Thập Nhị Minh Linh Môn việc vui, mặc dù chỉ là trong đó nho nhỏ chi mạch, nhưng là có thể đi đuổi theo, bọn hắn đương nhiên sẽ không buông tha.

Không chỉ là bọn hắn, mặt khác một chút cùng Thập Nhị Minh Linh Môn có khúc mắc, đều sẽ đi qua.

"Vậy ta liền đi nhìn xem, mà lại không ít người sẽ làm khó Thượng Quan gia, chỉ có thể nói tân nương mời người nào, ai không may."

Long Bồng cười thu hồi thiếp mời, nghỉ ngơi mấy ngày hắn liền muốn xuất phát.

******

Đầu tháng cầu nguyệt phiếu, có nguyệt phiếu nhớ kỹ đầu cho ta.

Cảm tạ! ! !.