Chương 255: Thu tỷ eo

Chương 255: Thu tỷ eo

Đằng sau một chút thời gian.

Chu Tự thường xuyên tăng ca, muốn tích lũy tiền mua đồ.

Cuối tháng ăn tết, trong nhà cũng cần mua chút khác.

Gặp phải Đại Địa nữ thần đằng sau, Chu Tự đối với Biên Giới thành cũng biết không ít, Trí Tuệ nữ thần nhìn không tính ác nhân.

Dạng này Biên Giới thành chủ nhân mang đến tính nguy hiểm cũng thấp rất nhiều.

Về phần Đại Địa nữ thần có thể hay không tin, Thu tỷ đặc biệt đi hỏi sư phụ nàng.

Lấy được đáp án là dưới tình huống bình thường có thể tin.

Cũng chính là đúng như Đại Địa nữ thần nói như vậy, nàng là Thu tỷ thân thích.

Cụ thể là cái gì thân thích không được biết.

Bất quá những ngày này Biên Giới thành không có việc gì cần giày vò, duy nhất cần để ý là, Bất Tử Thụ nở hoa rồi.

Cách kết quả rất gần, tốc độ này kinh hãi Đại Địa Thần Khuyển bộ tộc hoài nghi cẩu sinh.

Thất Thiên mỗi ngày đợi ở trên tàng cây, cũng là kinh ngạc không thôi.

Về phần hồng nguyệt bên trên tấn thăng chi lộ, Chu Tự cũng làm cho Thất Thiên đi xem, đáng tiếc nó không phát hiện chút gì. .

Mà Chu Tự không cách nào đi lên, chỉ có thể đặt tại một bên.

Tân môn mở ra, tế đàn hẳn là cũng sẽ xuất hiện phản ứng, Hầu Trầm cùng Đại Địa Thần Khuyển ngay tại chú ý.

Ngày 13 tháng 1.

Thứ năm.

Chu Tự đi đang đi làm trên đường.

Trải qua những ngày này cố gắng, ma chủng rốt cục nhiều hơn một cái vòng, đạt tới kinh người bốn cái vòng.

Bốn cái vòng bỏ ra hơn một tháng, thả dĩ vãng đều thăng một cấp.

Bất quá cũng có cái tin tức tốt, chu thiên linh khí đoàn từ hai ngôi sao đạt đến ba ngôi sao.

Trước kia tốc độ còn lâu mới có thể cùng ma chủng so sánh, hiện tại bắt đầu ngang hàng.

Lại tiếp tục thu hoạch được quyền hành, vượt qua ma chủng không phải là không được.

Vừa mới đi vào thư viện, Chu Tự liền thấy Tô Thi chạm mặt tới, một mặt hưng phấn:

"Chu Tự, ngày nghỉ ta giúp ngươi xin mời xuống.

Ngày mai ngày kia, thêm thứ hai."

Tham gia cái hôn lễ muốn xin mời nhiều ngày như vậy giả? Chu Tự hơi kinh ngạc.

"Hôm nay số 13, ngày kia chính là hôn lễ cùng ngày, chúng ta ngày mai chạy tới, đêm hôm khuya khoắt mới có thể đến đi." Minh Nam Sở ở một bên giải thích nói.

"Vậy thứ hai tại sao muốn xin phép nghỉ?" Chu Tự hỏi.

Hôn lễ thứ bảy, chu thiên gấp trở về, thứ hai đi làm, vừa vặn.

"Ngắm cảnh một ngày? Dù sao không có đi qua Thập Nhị Minh Linh Môn, nghe nói bên kia có không ít linh thú." Minh Nam Sở cũng không phải rất khẳng định.

Bởi vì ngày nghỉ là Hàn Tô cùng Tô Thi quyết định, các nàng muốn làm gì, Minh Nam Sở xưa nay không hỏi.

Chỉ cần không ảnh hưởng hắn vào phó bản là được.

Có thể mượn ít tiền cho hắn khắc kim, lên núi đao xuống biển lửa hắn đều có thể bồi tiếp.

"Thật vất vả đi ra ngoài một chuyến, ngươi không cùng Thu tỷ đi chung quanh một chút sao?" Tô Thi hỏi.

"Tam lão bản chuyện này xin mời tốt." Chu Tự nghĩa chính ngôn từ nói.

"Đúng rồi, còn có hay không bảy ngày tọa kỵ, ta cảm giác có tọa kỵ càng nhanh." Tô Thi thử hỏi.

Hỏi một chút này  bên cạnh Minh Nam Sở cùng Hàn Tô đều chú ý tới.

Nếu là có, đương nhiên không thể tốt hơn.

"Không biết, ta đêm nay đi quầy hàng nhìn xem." Chu Tự lắc đầu.

Trả giá lão bản bán cái gì, hắn có thể mua cái gì.

Nếu không thì không mua được.

"Không có tọa kỵ như thế nào mới có thể càng nhanh đâu?" Tô Thi bắt đầu suy nghĩ.

"Nếu không ngươi hôm nay đi qua, ngày mai ngươi hướng Thu tỷ cầu nguyện, đưa tới hồng nguyệt.

Chúng ta liền có thể trực tiếp đi qua." Chu Tự hảo tâm nhắc nhở.

"Ta lại không ngốc." Tô Thi lườm Chu Tự một chút, sau đó hướng sát vách phòng làm việc chạy tới:

"Ta đi hỏi một chút Trình tỷ."

Chờ Chu Tự ngồi tại chỗ, Minh Nam Sở mới nhắc nhở:

"Ta nghe được, Thượng Quan gia tình cảnh không tốt lắm, lần này đi có thể sẽ có một ít phong ba.

Đại sự hẳn không có, chính là việc nhỏ sẽ có một chút."

"Tu chân giới thật sự là phức tạp." Chu Tự cảm khái.

Hắn cũng là không thèm để ý, sự tình lại lớn cũng không có Biên Giới thành lớn.

.

"Hỗ trợ kết toán một chút." Làm việc lúc Chu Tự đột nhiên nghe được thanh âm.

Ngẩng đầu nhìn lại, đập vào mi mắt là một vị nam tử trung niên, ngũ quan lập thể, có lưu một chút râu ria, hơi có vẻ mỏi mệt.

Lúc này hắn cầm một bản truyện cổ tích sách  chờ đợi kết toán.

Hỗ trợ kết toán về sau, vị trung niên nam tử này liền khách khí rời đi.

Chỉ là nhìn qua đối phương bối cảnh, Chu Tự cảm thấy nghi hoặc.

Vừa mới trên người quyền hành giống như có chút dị động, nhưng là cẩn thận quan sát lại không có bất kỳ cảm giác gì.

"Hẳn không phải là ảo giác, người này không biết là tình huống như thế nào, đến làm cho Đại Địa Thần Khuyển chú ý xuống trong thành sự tình."

Có suy nghĩ, hắn liền viết tờ giấy, để dưới đất, sau đó tờ giấy biến mất.

Nhàn đến nhàm chán, Chu Tự mở ra điện thoại nhìn xuống vòng bằng hữu, nhìn xem Thu tỷ có hay không phát cái gì.

Dưới tình huống bình thường, Thu tỷ sẽ chỉ phát cùng Nguyệt tỷ có liên quan đồ vật.

Không bình thường tình huống dưới, chỉ phát cùng hắn có liên quan đồ vật.

Luôn luôn một chút để cho người ta không được cho Thu tỷ gọi điện thoại đồ vật.

Mặc dù đều là hắn một người có thể thấy được, nhưng vẫn là không chịu nổi.

Vừa mới mở ra, Chu Tự liền thấy một vị tương đối tên xa lạ.

Thiên Vân Đạo Tông chưởng giáo.

Người này phát một cái trạng thái.

"Ai vậy?" Chu Tự trầm tư suy nghĩ một lát, mới nhớ lại là hắn lúc trước uy hiếp qua đối tượng.

Thiên Vân Đạo Tông.

Thiên Vân Đạo Tông chưởng giáo: Hôm nay đến một tiền bối chỉ điểm, lĩnh ngộ lấy lực phá không chi pháp, đáng tiếc ta cũng không phải là thể tu, không phải vậy sẽ như thần trợ.

Nhìn đến đây, Chu Tự phát hiện kèm theo một cái video.

Ấn mở xem xét, là vị chưởng giáo kia chân đạp hư không, dậm chân mà đi.

Nhưng cùng phổ thông bộ pháp khác biệt, mỗi một bước đều tại hư không gây nên gợn sóng, thân ảnh càng lấy một loại không thể nào hiểu được không cách nào bắt phương thức tăng vọt.

Thấy vậy, Chu Tự kìm lòng không được lưu lại bình luận: Quá mạnh, chúng ta điển hình.

Thiên Vân Đạo Tông.

Thiên Vân chưởng giáo nhìn xem điện thoại, hôm nay hắn rốt cục học xong Quan Hà phong tiền bối dạy Hư Không Lực Pháp, đặc biệt cùng một chút cùng thế hệ khoe khoang một phen.

Ai biết toát ra cái thứ nhất bình luận liền để đầu hắn đau.

Bình luận này đến từ Ma Đạo Thánh Tử.

"Đây là khen ta hay là đen ta?" Thiên Vân chưởng giáo trong lòng suy đoán.

Nhưng là câu kia quá mạnh, lại để cho hắn cảm thấy dễ chịu không ít.

Do dự một chút, hắn lựa chọn không nhìn đối phương, dù sao một vị Ma Đạo Thánh Tử, hắn khẩu khí tốt xấu cũng khó khăn xử lý.

Chỉ là lúc này, có người hồi phục Ma Đạo Thánh Tử.

"Ai? Thiên Hạ Nhất Kiếm tông?"

Rất nhanh hắn liền phát hiện chính mình sai không hợp thói thường.

Bởi vì hồi phục Ma Đạo Thánh Tử người kia, hắn cũng không dám nhìn thẳng.

Mãn Giang Hồng hồi phục Ma Đạo Thánh Tử: Khụ khụ, muốn học sao? Ta dạy cho ngươi.

Nhìn thấy nội dung Thiên Vân chưởng giáo mộng bức, vì cái gì, vì cái gì vị sư tổ này sẽ chủ động dạy Ma Đạo Thánh Tử?

Trong lúc này xảy ra chuyện gì rồi?

Sư tổ nhập ma rồi?

Sau đó Thiên Vân chưởng giáo để điện thoại di động xuống, nhắm mắt lại, là gần nhất quá mệt mỏi, xuất hiện ảo giác.

Chu Tự nhìn Mãn sư tỷ về hắn, tự nhiên là muốn học.

Bất quá gần nhất đều đang luyện tập quyền cước chi lực, còn chưa tới mức lô hỏa thuần thanh, nếu lại các loại.

Cơm muốn từng miếng từng miếng ăn, tham thì thâm, không thành được Tông Sư.

Chờ một chút.

Sau khi tan việc, Chu Tự cùng ba vị lão bản lên tiếng chào.

"Ta đêm nay đi xem một chút, nếu là có tọa kỵ cái gì, sẽ thông báo cho các ngươi."

"Không cần đi." Hàn Tô lắc đầu, đẩy kính mắt nói câu nghiền ép xung quanh người trí thông minh lời nói:

"Ngươi mua đồ chuyển phát nhanh tới cũng muốn thời gian a?"

Một câu bừng tỉnh người trong mộng.

Sáng mai liền muốn xuất phát, chuyển phát nhanh không kịp.

"Ngày mai vùng ngoại ô tập hợp." Chu Tự không còn xách tọa kỵ sự tình.

Đại lão bản cơ trí.

Về đến nhà, Chu Tự cùng Nguyệt tỷ Thu tỷ nói ngày mai xuất phát sự tình.

"Sáng mai vùng ngoại ô tập hợp?" Thu Thiển cẩn thận suy nghĩ một chút nói:

"Hết thảy tám người?"

Ba vị lão bản, thêm Từ đại ca cùng Âm Túc, lại thêm ba người bọn họ.

Đúng là tám người.

"Bọn hắn mang hoa quả sao?" Chu Ngưng Nguyệt hỏi.

Không cần suy nghĩ Chu Tự chỉ lắc đầu:

"Không mang theo a."

Trừ Tô Thi sẽ mang một chút đồ ăn vặt, những người khác hẳn là cũng sẽ không mang thức ăn.

"Vậy ngày mai chúng ta mang quả quýt." Chu Ngưng Nguyệt vừa cười vừa nói.

Chu Tự cảm thấy hay là để bọn hắn mang một ít hoa quả tốt, không phải vậy tất cả mọi người chỉ có thể ăn chua.

"Chúng ta rời đi, Biên Giới thành sẽ không ra ngoài ý muốn sao?" Thu Thiển nghĩ nghĩ lại nói:

"Chúng ta hôm nay đi một chuyến Biên Giới thành, Hỏa Nguyệt cốc truyền đến tin tức, nói bọn hắn đã chỉnh đốn hoàn tất.

Đang chuẩn bị tiến về cây vị trí, nói lần này nhất định sẽ hái về trái cây xem như tế phẩm.

Hắc Dạ tế đàn không tiến triển chút nào, bất quá có Thất Thiên tại có thể trấn áp lại Hắc Ám Mê Vụ.

Đại Địa nữ thần tế đàn có vẻ như còn không có tìm tới."

"Đại Địa Thần Khuyển ba vị tiền bối cũng không có trở về  có vẻ như đang đợi Bất Tử Thụ kết quả.

Có bọn chúng tại, có việc cũng sẽ bị trấn áp, mà lại Thất Thiên tác dụng rất lớn, người khác muốn vào thành cũng không dễ dàng." Chu Ngưng Nguyệt ngồi vào trên bàn cơm chờ đợi ăn cơm.

Chu Tự gật đầu, đột nhiên phát hiện Biên Giới thành thật thành bọn họ.

Ngay từ đầu đều không đề phòng, bây giờ muốn đi vào cũng không giống như lấy trước như vậy dễ dàng, đương nhiên, còn có một gốc Bất Tử Thụ, đây quả thật là bọn hắn.

Nói đến, Chu Tự cũng rất tò mò, trừ ngay từ đầu có người tiến công Biên Giới thành, hiện tại cũng không chút nhìn thấy người động thủ.

Cũng không biết bọn hắn dự định làm sao động thủ.

Như vậy cũng tốt, bọn hắn có thể tùy thời ra ngoài.

"Muốn qua tết, đến lúc đó còn phải trở về quét dọn vệ sinh." Thu Thiển bưng món ăn lên nói ra.

Tiếp qua hai tuần liền qua tết, Chu Tự nhớ tới đều cảm giác kỳ quái.

Thời gian nửa năm nói qua đến liền đi qua, đều không có cảm giác gì.

Dù sao phần lớn đều đang đi làm, ngẫu nhiên bồi bồi Thu tỷ, thời gian vô thanh vô tức liền không có.

"Chờ đi nhà ngươi trở về lại quét dọn, không nóng nảy." Chu Ngưng Nguyệt bưng lên bát đang ăn cơm, nói bổ sung:

"Đúng rồi, có phải hay không còn kém hai cái mấu chốt vật phẩm rồi?"

"Ba cái." Thu Thiển cải chính:

"Gió cuồng bạo, Toàn Năng Chi Thủ, ánh sáng sáng tỏ."

"Thần Minh trở về, sẽ có hay không có những người này?" Chu Tự đột nhiên hỏi.

"Thần Minh thời đại sự tình ai cũng không nói chắc được, dù sao bọn hắn đều có riêng phần mình mục đích, ngươi không có khả năng bởi vì ở trong môn nhìn thấy bọn hắn, đã cảm thấy bọn hắn là tốt." Chu Ngưng Nguyệt vừa ăn vừa nói ra.

Chu Tự minh bạch, hắn cũng thời khắc nhớ kỹ mình mới là nhân vật phản diện, nhân vật phản diện bình thường đều nắm giữ quyền chủ động.

Hỏng cũng hẳn là chính mình xấu nhất, tuyệt không thể cho những này thần cơ hội vượt trên chính mình.

"Nói đến Chu Tự chu thiên linh khí đoàn có bảy ngôi sao, nhưng là quyền hành chỉ có sáu cái, thiếu một cái luôn cảm giác không hoàn mỹ." Chu Ngưng Nguyệt nhìn qua Chu Tự đề nghị:

"Nếu không ngươi đi hỏi một chút cha ngươi, có thể hay không giúp ngươi bắt một cái Thần Minh."

"Ngươi đi hỏi cha ngươi đi, cha ta nói hắn cùng Thần Minh không có mối thù truyền kiếp." Chu Tự uống vào canh thuận miệng nói.

Kỳ thật bảy cái quyền hành rất dễ dàng, Thâm Uyên quyền hành liền có.

Chỉ là Thâm Uyên quyền hành có vẻ như có thể kiêm dung ở trong Hắc Dạ quyền hành.

"Hay là cha ta tốt." Chu Ngưng Nguyệt đắc ý nói.

Chu Tự im lặng đối mặt.

Lúc này Chu Ngưng Nguyệt nhéo nhéo khuôn mặt nhỏ của chính mình nói:

"Ta ăn Đại Địa nữ thần cho trái cây, phát hiện làn da thay đổi tốt hơn, Thu Thiển ăn hai cái có hiệu quả sao?"

Lần này nàng không phải nhìn Thu Thiển, mà là nhìn về phía Chu Tự.

Chu Tự: "."

Ta không biết a, gần nhất Thu tỷ không có mặc ít như vậy.

Khoảng mười một giờ đêm.

Thu Thiển tắm rửa xong đi vào đại sảnh, nàng mặc váy xếp nếp, cùng chỉ có một nửa quần áo.

Mặc dù nơi ngực bên trong che phủ cực kỳ chặt chẽ, nhưng là toàn bộ eo lộ ra.

Ướt át tóc dài xõa vai, nàng ở nơi đó nhìn qua Chu Tự, giải thích nói:

"Ăn trái cây về sau, cảm giác có da chết, không dễ nhìn, liền không có làm sao mặc thiếu."

Chu Tự vụng trộm lườm phòng ngủ chính một chút, xác định Nguyệt tỷ sẽ không nhìn lén, liền đến đến Thu Thiển trước mặt, vô tình hay cố ý nắm ở người trước mắt eo.

Chà chà!

Tựa như là không giống nhau lắm.

"Không có khả năng động thủ lung tung nha." Thu Thiển cười nhắc nhở.

Chu Tự khinh thường, chính mình không phải loại người như vậy.

Khục

Động một cái Thu tỷ sẽ không như thế nào a?

Vấn đề này Chu Tự suy nghĩ một đêm, đều không thể nghĩ ra đáp án.

Theo lý thuyết, Thu tỷ cùng hắn quan hệ xem như thân mật, chỉ cần không ai, đều có thể tiếp xúc thân mật.

Cho nên Thu tỷ trên tâm lý hẳn không có phòng tuyến, chủ quan ý thức hẳn là cũng không có.

Có lẽ liền chờ hắn động thủ.

Nghĩ nghĩ Chu Tự quyết định cầu hôn sau thử một chút.

Sau đó cùng Thu tỷ uống rượu, lại sau đó.

"Nghĩ gì thế? Muốn lên đường." Thu tỷ thanh âm truyền tới.

Hiện tại rạng sáng năm giờ nửa.

Bọn hắn muốn vội vàng đi vùng ngoại ô tập hợp, sẽ cùng đi ra ngoài phát.

Dù sao cũng là đi theo Âm Túc đi tham gia hôn lễ, một mình đi không nhất định biết đường.

"A, Nguyệt tỷ đâu?" Chu Tự đứng lên đi rửa mặt.

Một lát sau, Nguyệt tỷ bị Thu tỷ kéo đi ra, ném đến Chu Tự bên cạnh, hai người cùng nhau tắm thấu.

"Nhi đồng kem đánh răng ngọt sao?" Chu Tự nhổ ngụm bọt biển hỏi.

"Ngây thơ, thật sự cho rằng ta là tám tuổi tiểu hài?" Chu Ngưng Nguyệt súc súc miệng, sau đó lại chen lấn một chút cao răng tiếp tục xoát.

Chu Tự không nhìn Nguyệt tỷ, xoát xong liền đổi quần áo, màu lam nhạt quần, hơi rộng rãi, vàng nhạt tay áo dài áo lông, cuối cùng màu lam nhạt áo gi-lê áo khoác

Cảm giác vẫn được, trọng điểm không phải nó có đẹp hay không.

Mà là Thu tỷ cùng hắn là giống nhau.

Chỉ là một cái nam khoản, một cái nữ khoản.

Khi Chu Tự đi tới, phát hiện Thu tỷ còn tại thay quần áo.

Một lát sau, nàng mới mở cửa, thò đầu ra nhìn xem Chu Tự, có chút nhăn nhó.

Gặp Chu Tự mặc được, nàng mới cúi đầu, nện bước tiểu toái bộ đi đến Chu Tự bên cạnh.

"Ôi chao!" Bưng bát ăn bánh quẩy Chu Ngưng Nguyệt, rời đi bàn ăn nhìn chằm chằm Chu Tự hai người một mặt kinh hô.

Bị như thế xem xét, Thu Thiển mặt xoát một chút đỏ lên.

Chu Tự cũng lần đầu tiên mặc trang phục tình lữ, cũng không tốt lắm ý tứ.

Luôn cảm giác có một thanh thế tục gông xiềng phủ lấy hắn.

Đến tụ hợp lúc, đối mặt những người khác ánh mắt lúc, loại cảm giác này rõ ràng hơn.

Hai người đợi cùng một chỗ, tay nắm tay.

Cùng nhau đối mặt.

Bọn hắn muốn kết hôn, về sau khẳng định cũng sẽ đối mặt loại này sự tình.

Hiện tại thói quen thói quen cũng tốt.

"Nguyệt tỷ, mặt ngươi làm sao như thế trượt? Có phải hay không trang điểm rồi?" Tô Thi đâm Chu Ngưng Nguyệt mặt hâm mộ nói.

"Buông, buông tay." Chu Ngưng Nguyệt đẩy ra Tô Thi tay, ở một bên bóc quýt.

Lúc này, bọn hắn đứng ở trên trận đồ to lớn, tốc độ thật nhanh.

Là Thái Cực trận đồ, nghiên cứu hồi lâu, Chu Ngưng Nguyệt liền nghiên cứu ra có thể bay công năng.

Vừa vặn dùng tới.

Xế chiều hôm đó.

Thập Nhị Minh Linh Môn thập nhị chi mạch một trong, Ngưu Môn.

Khách nhân một chút xíu đến, Thượng Quan Hà cũng đang nghênh tiếp.

"Ai, ma tu, thú tu tới không ít người, lần này hôn lễ không tốt lắm." Hắn bất đắc dĩ thở dài.

"Ngươi không phải mời Tiêu sư huynh? Lần này không phải đại nhân vật gì hôn lễ, không đến mức đến quá cường nhân.

Tiêu sư huynh không sai biệt lắm đủ rồi, lại nói Thiên Vân Đạo Tông mặt mũi, bọn hắn bao nhiêu muốn cho một chút.

Đại sự không có." Một bên Bạch Tử tiên tử nói ra.

Nàng là được mời tới Tiên Trù, cho nên mới tương đối sớm.

Bất quá nhìn kỹ dưới, Thập Nhị Tịnh Đường, ma môn, Man tộc thú tu  bên cạnh thế lực nhỏ, cái gì cần có đều có.

Thượng Quan gia vừa khôi phục điểm nguyên khí, liền muốn đứng trước nhiều người như vậy vây công, cũng là khó khăn.

"Hi vọng Tiêu huynh có thể trấn áp các phương, chúng ta Thượng Quan gia xác thực không có người nào.

Thế hệ trẻ tuổi, cũng không mời được người nào tới.

Nghe nói ra ngoài làm công tiểu muội muội, ngược lại là gọi tới mấy người.

Không phải vậy Hồng Anh một người bạn không có, hơi có vẻ keo kiệt." Thượng Quan Hà bất đắc dĩ.

"Vậy ngươi tiểu muội muội này bằng hữu, cần phải khó chịu, nhất định sẽ bị nhằm vào." Bạch Tử hảo tâm nhắc nhở.

"Ừm." Thượng Quan Hà khẽ gật đầu:

"Ta để cho người ta hỗ trợ chiếu khán một hai, đừng thật làm cho bọn hắn nhận khó khăn trắc trở."

******

Cầu nguyệt phiếu! ! !.