Chương 256: Ngạnh sinh sinh đem Đạo Tử dạy thành đầu bếp

Chương 256: Ngạnh sinh sinh đem Đạo Tử dạy thành đầu bếp

Xanh thành bắc.

Đường đi trong tiệm cơm, khách quý chật nhà.

Cùng nhà hàng cấp cao khác biệt, nơi này thanh âm ồn ào, khói lửa mười phần.

"Tiểu đồ đệ, cho chúng ta đến năm bình bia, muốn ướp lạnh ."

Một vị đại thúc kêu lên.

"Tới." Lý Lạc Thư trước tiên đáp lại.

Chợt chuyển đến năm bình bia.

"Lão Chu đồ đệ này rất chịu khó, hảo hảo cùng lão Chu học, hắn trù nghệ so khách sạn năm sao bếp trưởng còn tốt hơn.

Ngươi học được về sau, chuẩn không lo không có địa phương kiếm tiền.

Cưới lão bà cũng dễ dàng một chút, không giống chúng ta những này tại công trường lăn lộn, so ngươi khó nhiều."

Có người cười nói nói.

Lý Lạc Thư khiêm tốn gật đầu, cũng cảm giác vị đại thúc này nói rất đúng.

Trước kia hắn đã muốn làm đầu bếp, nếu không phải tiến vào nhà máy điện tử, hắn không đến mức rời chức.

Hiện tại công việc này, hắn rất ưa thích.

Mặc dù học đồ không có gì tiền lương, nhưng là có thể học được tay nghề cũng đủ rồi.

"Tiểu đồ đệ, bên này tính tiền." Nơi hẻo lánh một tòa kêu lên.

"Tới." Lý Lạc Thư lập tức trả lời.

Bếp sau.

Chu Nhiên nhàn rỗi xuống tới, ngồi ở một bên uống vào rượu buồn.

"Ngươi chuyện gì xảy ra?" Liễu Nam Tư đoạt lấy rượu sốt ruột nói:

"Đồ đệ của ngươi làm sao bị ngươi dạy thành dạng này rồi?

Ngươi thật dạy hắn làm đầu bếp?"

Chu Nhiên đoạt lại chai rượu tiếp tục uống rượu buồn.

"Ngươi nói một câu, đang yên đang lành, nga cảm giác đồ đệ của ngươi thật là cái trù nghệ học đồ?" Liễu Nam Tư khó có thể tin nhìn ra phía ngoài bận rộn Lý Lạc Thư tiếp tục nói:

"Một cái cái thế thiên kiêu, mấy ngàn năm khó gặp Đạo Tông Đạo Tử, ngạnh sinh sinh bị ngươi dạy thành một cái đầu bếp.

Nói ra cũng không ai tin."

Chu Nhiên trùng điệp thở dài, nói:

"Họ Lý là thế nào làm đến không có đem hắn chân đánh gãy? Đồ đệ này dạy tâm lực ta lao lực quá độ."

"Ngươi cũng nói, bọn hắn không dạy được." Liễu Nam Tư mặt mũi tràn đầy vẻ u sầu:

"Ngươi nói ngươi có thể dạy, ngược lại là thật dạy dỗ thành quả.

Chỉ là cái này thành quả còn không bằng không dạy."

"Trục xuất sư môn đi, tránh khỏi hắn bại thanh danh của ta." Chu Nhiên đứng lên quả quyết nói.

Liễu Nam Tư: "."

Buổi chiều thanh nhàn lúc, Lý Lạc Thư y nguyên đứng ở bên người Chu Nhiên, thấy sư phụ xào rau.

Hắn nhìn cực kỳ chăm chú.

Chờ Chu Nhiên xào kỹ, hắn mới có thể cầm lấy nồi, đứng hồi lâu thời gian.

Đằng sau bắt đầu xào rau.

Không ai biết hắn đang suy nghĩ gì, Liễu Nam Tư rốt cuộc minh bạch, vì cái gì không ai nhìn hiểu Lý Lạc Thư là đi đến đường dốc hay là đường xuống dốc.

Thật không phù hợp bọn hắn logic.

Nàng cũng chỉ có thể tùy theo Lý Lạc Thư, dù sao trong nhà đã thu như thế một cái đồ đệ.

Thật trục xuất sư môn là không thể nào.

Học tập xong về sau, Lý Lạc Thư liền trở lại chính mình lầu các, hắn đứng tại ban công nhìn về phía phương xa, lông mày cau lại.

"Bọn hắn rời đi, không biết là xông cái gì tới, xem ra sẽ không hướng Thanh Thành đi.

Đại ca ít một chút phiền toái nhỏ." Lý Lạc Thư thu hồi ánh mắt.

Sau đó ngồi tại ban công nhìn xem bên ngoài đám người rộn rộn ràng ràng.

Loại tình huống này cũng không hiếm thấy, chỉ là cùng sư phụ học tập về sau, lại nhìn những này, để hắn cảm giác là thể nghiệm hoàn toàn mới.

Không cách nào ngôn ngữ.

Nhưng trong lòng lại cảm thấy khác biệt.

Đáng được ăn mừng chính là, hắn trù nghệ phóng đại, so trường học thời điểm, mạnh không biết bao nhiêu.

Về sau có lẽ có thể tìm cái bếp trưởng làm việc.

Hoặc là cùng sư phụ một dạng mở tiệm cơm, mặc dù không có tiền thuê mặt tiền cửa hàng, nhưng là có thể làm công kiếm lời.

Cực xa bên ngoài.

La Doanh cùng Lư Tân nhìn về phía nơi xa.

"Xác định là vị trí đó?" Lư Tân dò hỏi.

Bọn hắn một mực tại giám thị có được Vĩnh Ám Chi Nhận người, chỉ là một mực bị phát giác, chỉ có thể qua một thời gian ngắn xem xét một lần.

Lần này xem xét, bọn hắn phát hiện đối phương đã rời đi Thanh Thành.

"Sẽ không sai, hẳn là còn ở di động, cũng không biết mục đích của hắn ở đâu, hiện tại theo sau hẳn là rất nhanh liền có thể đuổi kịp." La Doanh khẳng định nói.

"Đi." Hai người nhanh chóng tiến lên.

Trên đường La Doanh để ý nói:

"Có hay không có thể thông tri vị kia thần thị rồi?"

"Chờ xác định vị trí đi, vạn nhất hay là cái gì cấm kỵ địa sẽ không hay, chuyện này gấp không được, phải có thập toàn nắm chắc lại động thủ." Lư Tân chăm chú trả lời.

Đối với cái này, La Doanh cũng không có nói thêm cái gì.

Nếu tìm người hỗ trợ, liền không thể nghĩ nhiều nữa.

Nàng vốn không nguyện ý, có thể một mực bị phát giác, để nàng có chút lo lắng, luôn cảm giác chính mình sẽ bị để mắt tới.

Cho nên khiến người khác động thủ, không có cái gì chỗ xấu.

Nhiều lắm là ích lợi ít một chút, mà bọn hắn có giữ gốc mục đích.

Đạt tới đã đủ.

"Ngươi nói lần này tính nguy hiểm sẽ có cao bao nhiêu?" La Doanh đột nhiên hỏi.

"Có thần thị xuất thủ, hẳn không có vấn đề." Lư Tân nói ra.

"Nếu có nguy hiểm, ngươi sẽ bỏ lại ta một mình chạy trốn sao?" La Doanh lại hỏi.

Nghe nói vấn đề này, Lư Tân chau mày, hắn đối xử lạnh nhạt nhìn về phía bên cạnh nữ tử nói:

"Chạy trốn năng lực mạnh là ngươi đi? Mà lại chúng ta chỉ là hợp tác đồng bạn, đủ khả năng ta nhất định cứu ngươi.

Liều mạng coi như xong, ngày lễ ngày tết ta sẽ cho ngươi đốt giấy."

Đối với cái này, La Doanh đồng dạng thở phào, chậm rãi mở miệng:

"Ngươi nói như vậy ta an tâm, ta cũng sẽ không vì ngươi liều mạng."

Chạng vạng tối.

Thập Nhị Minh Linh Môn, Ngưu Môn.

Nơi này giăng đèn kết hoa.

Tối nay là mở tiệc chiêu đãi tân khách thời gian, ngày mai mới là hôn lễ.

Bất quá mọi người không có gì tâm tư ăn cái gì, người tới không chịu cô đơn, muốn để Thập Nhị Minh Linh Môn cùng Thượng Quan gia khó làm.

Mặc kệ là Thập Nhị Minh Linh Môn, hay là Thượng Quan gia, đều có địch nhân.

Đương nhiên, bởi vì không phải đại nhân vật gì thành hôn, người tới cũng sẽ không quá mạnh.

Cho nên đều là cùng giai đọ sức.

Thượng Quan Hà cũng ở thời điểm này nhận được Tiêu Bộ.

"Tiêu huynh, ngươi rốt cuộc đã đến, lần này nhờ vào ngươi." Thượng Quan Hà nhẹ nhàng thở ra.

Hôm nay Tiêu Bộ người mặc bình thường phục sức, khí chất phi phàm.

Tựa hồ có sức mạnh vận sức chờ phát động.

"Nghe nói tới không ít lúc trước thiên chi kiêu tử, ta sợ là chịu không được, bất quá sẽ không có thượng tam phẩm người tự mình động thủ.

Tốt như vậy rất nhiều.

Bất quá ngươi bên này yếu như vậy thế sao? Ngươi thế nhưng là thu tập được Thần Thú tập tính  theo lý nói ngươi hẳn là rất thụ coi trọng mới là." Tiêu Bộ nhìn xem náo nhiệt ngọn núi nói ra.

"Ta lần này là đại biểu Thượng Quan gia, nhận biết phần lớn là chi mạch khác người.

Mười hai chủ mạch không có mấy cái lẫn nhau hữu hảo, để cho bọn họ tới, ta lo lắng loạn hơn." Thượng Quan Hà hơi có vẻ bất đắc dĩ.

"Thập Nhị Minh Linh Môn thật đúng là không đoàn kết, bất quá nếu là bên này bị ép quá ác, mặt khác chủ mạch hẳn là cũng sẽ nhìn không được." Tiêu Bộ lắc đầu thở dài.

Oanh

Đột ngột bên cạnh truyền đến khí lãng.

Vô hình ở giữa có long ảnh hiện ra.

Thượng Quan Hà quay đầu nhìn về phía một bên khác tiếp khách phương hướng, lúc này một vị mặc nửa bên phục sức nam tử đứng tại mọi người trước mặt, đối diện với của hắn một vị nam tử trẻ tuổi cúi đầu khó có thể chịu đựng dáng vẻ.

Bên cạnh hắn nam tử trung niên, hơi phẫn nộ.

Thấy vậy, Thượng Quan Hà chau mày.

"Không có ý tứ, trong lúc bất chợt không có khống chế tốt, chỉ là không nghĩ tới các ngươi Thập Nhị Minh Linh Môn uy thế như vậy đều không thể ngăn cản.

Là của ta sai lầm, ha ha." Long Bồng lớn tiếng cười nói.

Nói xong nhanh chân đi vào bên trong đi:

"Các ngươi không cần tiếp đãi ta, nơi này ta tới qua, biết đường.

Hy vọng có thể gặp được có chút năng lực."

Rống

Tại Long Bồng sau khi đi vào, người mặc thú y một nhóm người đồng dạng phóng thích uy thế, trấn áp xung quanh không người dám ngôn ngữ.

"Là sủng vật không quá nghe lời, chớ nên trách tội, chúc mừng đại hôn. Ha ha ha!

Thập Nhị Minh Linh Môn xem ra là không có người nào, ngay cả cái giữ cửa đều không có." Nói xong cầm đầu thú y nam tử vỗ vỗ tiếp khách người trẻ tuổi bả vai.

"Những người này quá mức làm càn, các ngươi không nên như vậy tùy ý bọn hắn khi dễ như vậy người, chẳng lẽ các ngươi Thập Nhị Minh Linh Môn sẽ còn sợ phải không?" Một vị nam tử áo đen đối với nam tử trung niên kia cười cười tiếp tục nói:

"Nếu là ma môn chúng ta, liền không tới phiên bất luận kẻ nào làm càn, xem ra hay là các ngươi xuống dốc."

Nói xong nam tử này liền đi vào bên trong:

"Đi vào ăn một chút gì, hi vọng ngày mai có thể có ý tứ một chút, các ngươi tiếp tục làm việc."

Nhìn xem một màn này Tiêu Bộ cau mày:

"Thập Nhị Tịnh Đường Long Bồng, Man tộc thú tu diêu tập, ma môn Thiên Vương điện cháy diệp, cái này mỗi một cái đều là tứ phẩm Nguyên Linh.

Ta thật không phải là đối thủ của bọn họ."

Thượng Quan Hà cũng cảm giác được, những người này không có một cái nào loại lương thiện, đây là hôm nay, ngày mai bọn hắn nhất định có tiền bối đến.

Tam phẩm, hẳn là hôn lễ này cực hạn.

"Nói đến không có những người khác chống lại bọn hắn sao? Ma môn đều người đến, Thập Nhị Minh Linh Môn không có mời ta tông môn người?" Tiêu Bộ lại hỏi.

"Ta nhắc tới một số người đều là không mời mà tới, ngươi tin không?

Tần Văn Thành không phải cái gì cao minh đệ tử, cha mẹ của hắn cũng không phải Ngưu Môn nhân vật trọng yếu.

Bởi vì muốn cưới Thượng Quan gia người, cho nên mới long trọng một chút.

Vốn là biết không tốt qua, ai biết sẽ như vậy không dễ chịu.

Hắn cũng là tận lực." Thượng Quan Hà một mặt thở dài.

Lúc này Tiêu Bộ cũng nhìn về phía bên kia người trẻ tuổi, hắn cho mình lau mồ hôi lạnh, hít sâu một hơi, sau đó hồi phục tinh thần, tiếp tục tiếp khách.

"Sớm biết ta đi mời Ân Chí Viễn sư huynh, dạng này ta xem bọn hắn ai dám làm càn.

Tại bọn hắn trong mắt những người này, ta quá bình thường." Tiêu Bộ thở dài.

"Ngươi cũng biết sớm biết a." Thượng Quan Hà cũng không để ý.

Loại nhân vật này không tốt xin mời, Ân Chí Viễn là ai hắn có biết Đạo, Đạo Tử trước đó có thể nói chói mắt nhất một vị.

Thậm chí đã bắt đầu quản lý Thái Cực phong, đời tiếp theo phong chủ.

Thực lực cường đại, năng lực những người khác xa không thể thành.

"Kỳ thật các ngươi nếu là nhận biết Đạo Tử liền tốt, hắn vừa đến, ngươi nhìn vừa mới ba người có thể hay không trong đêm thoát đi." Tiêu Bộ thoáng có chút tức giận.

Người khác ngày đại hỉ, những người này quá khi dễ người.

"Ngươi ngược lại là so ta tức giận, bất quá Đạo Tử cỡ nào mặc người vật, ai có thể mời đến? Nghe nói Ma Đạo ra Thánh Tử, nếu là hắn đến, đó mới gọi tai nạn." Thượng Quan Hà lắc đầu hơi bất đắc dĩ:

"May mắn, Tần Văn Thành bọn hắn đều làm xong chuẩn bị tâm lý, chỉ cần hôn lễ kết thúc, liền không có gì đáng ngại."

"A, Thượng Quan Hà?

Xem ra Thượng Quan gia cũng liền ngươi tiền đồ một chút." Lúc này một vị nam tử trung niên mang theo mấy người trẻ tuổi đi tới.

"Cái gì tương đối lợi hại, còn không phải liền như thế, chúng ta Trần gia tùy tiện đến mấy cái, đều có thể nghiền ép hắn.

Chớ nói chi là có chút tộc huynh tộc tỷ, nhận biết đều là thiên chi kiêu tử.

Hắn Thượng Quan Hà nhận biết ai?

Thấy đều chưa thấy qua, khả năng còn không bằng ta đây, Thượng Quan gia nhất tiền đồ người cũng liền dạng này." Phía sau một vị nam tử trẻ tuổi khinh thường mở miệng.

Lúc này nam tử trung niên kia ra vẻ sinh khí, muốn phê bình một chút người trẻ tuổi này.

Đương nhiên, cũng chỉ là miệng phê bình.

Mà ở hắn vừa muốn mở miệng lúc, hừ lạnh một tiếng, chấn động bọn hắn tâm thần.

Tiếp lấy lực lượng mạnh mẽ trấn áp mà tới.

Ầm

Tại bọn hắn kinh hoảng trong nháy mắt, cái kia xuất khẩu cuồng ngôn người trẻ tuổi bị uy áp mạnh mẽ trấn áp quỳ xuống đất.

Ngay sau đó phun ra một ngụm máu tươi.

Phốc

Trong nháy mắt đó, hắn cảm giác đến khí tức tử vong.

Hoảng sợ bên trong hắn thậm chí không biết xảy ra chuyện gì, cũng không biết ai đối với hắn động thủ.

"Ngươi là nói ta sao?" Lúc này Tiêu Bộ thanh âm truyền ra.

Mang theo túc sát chi ý.

Phảng phất có thể đem ở đây tất cả mọi người đánh chết tại chỗ.

Trần gia nam tử trung niên vạn phần hoảng sợ, khi hắn lần nữa nhìn về phía Tiêu Bộ lúc, mới phát hiện vị này tuổi quá trẻ nam tử, lại là ngũ phẩm Trận Linh.

"Đạo hữu, trước giơ cao đánh khẽ, Thượng Quan gia đại hôn, không thích hợp thấy máu.

Nhìn chuộc tội." Trần gia nam tử trung niên cung kính hành lễ, khẩn cầu.

"Tiêu huynh quên đi thôi, hắn nói rất đúng, đại hôn không thích hợp thấy máu." Thượng Quan Hà nói ra.

Mặc dù đã thấy máu, nhưng là cũng không quan trọng.

Lúc này Tiêu Bộ mới rút lui uy áp, âm thanh lạnh lùng nói:

"Chỉ là Trần gia khẩu khí cũng không nhỏ."

"Không biết đạo hữu là nhà ai thiên kiêu, lần sau chúng ta nhất định đến nhà chịu nhận lỗi." Trần gia nam nhân trung niên hơi có vẻ cung kính nói.

"Thiên Vân Đạo Tông, Long Viêm phong Tiêu Bộ, đến nhà coi như xong, liền sợ ngươi Trần gia không có tư cách gặp sư phụ ta." Tiêu Bộ lạnh giọng nói ra, chợt tránh ra vị trí, nói:

"Đi vào đi."

Nghe nói Thiên Vân Đạo Tông, Trần gia nam tử trung niên bị hù không dám có bất kỳ tâm tư, lúc đầu vô tâm lại tham gia hắn, cũng bởi vì đối phương nhường đường không thể không đi vào.

Những người trẻ tuổi khác lại không dám nói chuyện.

Thiên Vân Đạo Tông là địa phương nào?

Tu chân giới cường đại nhất tông môn, nghe đồn người mạnh nhất cũng tại Thiên Vân Đạo Tông.

"Làm phiền Tiêu huynh." Các loại những người kia đi vào, Thượng Quan Hà mới mở miệng.

Hắn tự nhiên cũng không sợ đắc tội những người này.

Chỉ là vừa mới nam tử trung niên kia ngũ phẩm Trận Linh, hắn không phải là đối thủ.

Nhưng là dạng này ngũ phẩm cùng Tiêu Bộ dạng này ngũ phẩm là không cách nào sánh được.

Thiên kiêu mạnh một phần.

Trần gia vị kia đời này khả năng đều là ngũ phẩm.

Tiêu Bộ khác biệt, hắn có tư cách truy đuổi thượng tam phẩm.

"Loại cấp bậc này ta có thể giúp ngươi tùy tiện trấn áp, đến cái tứ phẩm ta thì khó rồi, chỉ có thể miệng cho ngươi duy trì.

Bất quá những người này cũng không dám bắt ta như thế nào, khó khăn nhất hay là vừa mới những người kia, bối cảnh cường đại lại là thời đại thiên kiêu, Thiên Vân Đạo Tông bốn chữ này không dọa được bọn hắn." Tiêu Bộ bất đắc dĩ nhún vai.

"Ha ha." Thượng Quan Hà cười cười nói:

"Đã rất có thể, lại nói nào có nhiều như vậy tứ phẩm cùng thiên kiêu.

Chúng ta Thượng Quan gia ngũ phẩm đều có thể làm trưởng lão, tứ phẩm cơ hồ là đỉnh cấp chiến lực.

Có một vị tam phẩm, vậy cũng là trụ cột."

"Nghe nói lần này Thượng Quan gia có thể khôi phục một chút, là ra một vị thượng tam phẩm?" Tiêu Bộ hiếu kỳ nói.

"Đúng, đáng tiếc nội tình không đủ, không phải vậy sao có thể cho những a miêu a cẩu kia kêu gào." Thượng Quan Hà hơi có vẻ bất đắc dĩ.

Kỳ thật bình thường gia tộc có cái tứ phẩm liền có thể đặt chân, nhưng là có thể cùng Thập Nhị Minh Linh Môn dính líu quan hệ gia tộc, không có một vị thượng tam phẩm là không đủ.

"Nói đến Bạch Tử sư muội cũng bị ngươi mời đi theo, ngươi sẽ không đem nàng tùy ý gác lại một bên a?" Tiêu Bộ cười hỏi.

Hắn cảm thấy Bạch Tử sư muội là có chút ý nghĩ người.

Làm sao Thượng Quan Hà có chút không hiểu.

"Cái kia không đến mức, ta có cái bà con xa tiểu muội mời bằng hữu, bởi vì đều là ở bên ngoài làm công, hẳn là đều không có bối cảnh gì, cũng không mạnh.

Vì để cho bọn hắn không ra ngoài ý muốn gì.

Ta xin mời Bạch Tử tiên tử hỗ trợ mang theo, nàng cũng là Thiên Vân Đạo Tông, tự nhiên có thể uy hiếp đến một số người.

Mà ta cái kia tiểu muội hảo hữu gặp được Thiên Vân Đạo Tông đệ tử, nhất định cũng thật cao hứng." Thượng Quan Hà vừa cười vừa nói, Thiên Vân Đạo Tông tên tuổi phần lớn người đều biết.

"Cũng thế, những người này thật là gặp một cái cắn một cái, sợ người khác không biết bọn hắn sẽ cắn người một dạng." Tiêu Bộ cảm thán nói.

Khoảng tám giờ đêm.

Chu Tự bọn hắn rốt cục đi tới Thập Nhị Minh Linh Môn.

Từ xa nhìn lại nơi này có mười hai toà núi lớn.

Mỗi tòa núi lớn biên giới còn có một số ngọn núi nhỏ.

Có một tòa giăng đèn kết hoa, vừa nhìn liền biết là có đại hỉ sự tình.

"Chính là bên kia a?" Chu Ngưng Nguyệt chỉ chỉ Ngưu Môn phương hướng nói.

"Ừm, chính là bên kia, nha, phiền phức tiểu tiên tử." Âm Túc nhỏ giọng nói ra.

Nàng có chút sợ sệt trước mắt cái này tiểu tiên tử, nghe nói nàng là. Ma môn Thánh Nữ.

Chính mình là mang theo ma môn Thánh Nữ, Thánh Tử, Thần Nữ đi tìm tỷ tỷ.

Có trời mới biết sẽ phát sinh cái gì.

******

Cầu nguyệt phiếu! ! !.