Chương 257: Ta mới là nhân vật phản diện

Chương 257: Ta mới là nhân vật phản diện

Chu Tự nhìn xem nguy nga ngọn núi, cực kỳ cảm khái, cùng nhìn thấy Thiên Vân Đạo Tông khác biệt, đây là hoàn toàn không giống cảm giác.

Mà lại bốn phía có không ít dã quái hoành hành, trong lúc nhất thời có chút ngứa tay.

"Nguyệt tỷ, Nguyệt tỷ, phía dưới quái có thể dọn sao? Ta muốn thêm điểm kinh nghiệm." Tô Thi đong đưa Chu Ngưng Nguyệt bả vai hỏi.

Bóc quýt Chu Ngưng Nguyệt, liếc mắt nhìn xuống Tô Thi, trốn đến Thu Thiển bên người tiếp tục bóc quýt.

Chu Tự thì giương mắt lạnh lẽo Tam lão bản, đại địch, đây là đại địch.

Một núi không thể chứa hai hổ, Thanh Thành dung không được Tam lão bản.

Đáng tiếc chính mình không phải lão bản, không phải vậy trước tiên đem Tam lão bản đuổi việc.

Thu Thiển nhìn một chút Chu Tự cùng Nguyệt tỷ, bất đắc dĩ lắc đầu.

Hai người kia ý nghĩ khác biệt, ánh mắt ngược lại là ngoài định mức giống nhau.

"Không có khả năng xong, phía dưới rất nhiều đều là Thập Nhị Minh Linh Môn linh thú, bọn chúng chỉ là bị nuôi dưỡng ở trong núi rừng." Âm Túc kịp thời giải thích nói.

Tô Thi gật đầu, cũng không thèm để ý.

Bởi vì Nguyệt tỷ không có đáp ứng, Hàn Tô cùng Minh Nam Sở không có tâm tư này, chính nàng khẳng định không được.

"Nghe nói hôm nay bọn hắn có mở tiệc chiêu đãi tân khách, chúng ta tới hơi trễ, không biết có kịp hay không." Từ Từ nhìn qua phương xa nói.

"Hẳn là không kịp, bất quá chúng ta cũng không phải cái gì trọng yếu nhân viên, trà trộn vào đi cũng không có vấn đề gì." Minh Nam Sở đã thu hồi điện thoại.

Lại tiếp tục vào phó bản  chờ chút không tốt dừng lại.

"Ta nhìn thấy phía dưới giống như có cây ăn quả, các ngươi có đói bụng không?" Chu Ngưng Nguyệt chợt nói ra.

Khi bọn hắn nhìn xuống lúc, xác thực thấy được rừng cây ăn quả.

"Đây là nhà khác rừng quả a?" Chu Tự nói ra.

Tu chân giới dã ngoại đồ vật tùy tiện hái, nhưng là nơi này là môn phái lớn địa bàn.

Có rừng cây ăn quả, nhất định là bọn hắn.

"Ta hỏi một chút tỷ ta." Âm Túc lập tức nói.

Rất nhanh nàng liền được khẳng định tin tức:

"Có thể hái một chút."

Sưu

Chu Ngưng Nguyệt thúc đẩy Thái Cực trận đồ đi tới rừng cây ăn quả.

"Đây là cái gì rừng quả?" Hàn Tô hỏi.

"Xem bộ dáng là quả hồng." Thu Thiển quan sát nói ra.

Chu Tự đi vào cây ăn quả trước, nhảy lên đụng đụng quả hồng hơi nghi hoặc:

"Hồng ngâm? Mùa này có sao?"

"Bình thường tới nói không có, bất quá ngươi không cảm thấy nơi này không lạnh sao?" Thu Thiển cũng nhảy lên đi vào Chu Tự bên cạnh, thuận thế hái được hai viên.

Chu Tự gật đầu biểu thị hợp tình hợp lý, bên ngoài không có tu chân giới vì cái gì không thể có?

Rất nhanh, bọn hắn liền mang theo hai cái trái cây xuống tới, chỉ là vừa đưa ra liền nghe đến rừng quả bên trong truyền ra thanh âm.

"Là ai?" Nam tính thanh âm.

Cái này khiến Chu Tự giật nảy mình, tưởng rằng chủ nhân đi ra.

Chờ thấy rõ bên trong người tới, hắn lại cảm thấy không giống.

Bên trong đi ra một nhóm người, cầm đầu là một nam một nữ, nữ nhìn hai mươi tuổi tác, ngũ quan đẹp đẽ, chỉ là trong đôi mắt mang theo một tia cao ngạo.

Nam toàn thân áo trắng, cầm trong tay quạt giấy, nhìn ôn tồn lễ độ, nhưng là lại khiến người ta cảm thấy có chút không hài hòa.

"Thập Nhị Minh Linh Môn người?"

Cầm đầu nam tử mở miệng hỏi thăm, hắn là Ngũ Dương tông đệ tử, Hoa Phi, lần này đáp ứng lời mời đến đây tham gia hôn lễ.

Chỉ là dọc đường gặp Trần gia tiểu thư, cho nên đồng hành tại đây.

Trần gia nữ tử mỹ mạo đồng thời, còn có cực cao thiên tư.

Để hắn có tâm tư.

Trần Giai Vân mắt lạnh nhìn Chu Tự mấy người, lông mày cau lại, những người này để nàng cảm thấy chán ghét, bởi vì là nữ đều không kém nàng.

"Các ngươi không phải Thập Nhị Minh Linh Môn?" Chu Tự hỏi lại.

"Xác thực không phải, xem ra mấy vị cũng không phải, nơi này mặc dù là khu vực công cộng, nhưng là chúng ta tới trước, cho nên hi vọng mấy vị có thể đến một bên khác hái, mọi người không liên quan tới nhau.

Đạo hữu cảm thấy thế nào?" Hoa Phi cười hỏi thăm.

Đối phương để Chu Tự cùng Thu Thiển kinh ngạc.

Người này ở đâu ra lớn như vậy mặt mũi?

Đều nói là khu vực công cộng, còn đuổi người?

"Theo ý thức của ngươi là, chúng ta muốn tránh đi các ngươi? Được không quấy rầy các ngươi nhã hứng?" Chu Ngưng Nguyệt ăn táo xanh lớn đi tới.

"Tại hạ Ngũ Dương tông đệ tử nội môn Hoa Phi, ta bên cạnh là Trần gia thiên chi kiêu nữ Trần tiên tử, mấy vị là môn phái nào?" Hoa Phi tự tin nói.

Những người này đã không có thiên kiêu khí thế, cũng không có tùy tùng đi theo.

Trên thân càng không thấy được bảo vật, hắn tự nhiên không cần để ý.

Nghĩ đến đều là bất nhập lưu thế lực.

Bất quá những người này đều là thất phẩm Đấu Giả, để hắn lại đắn đo khó định.

Nhìn thấy tiểu nữ hài xuất hiện, ngẫm lại hài tử đều lớn như vậy, đại khái là tuổi trên 50 mới thất phẩm Đấu Giả, cũng liền không cần để ý.

"Nói nhiều như vậy làm gì?" Trần Giai Vân nhìn qua Chu Tự bọn người, âm thanh lạnh lùng nói:

"Hoặc là chính các ngươi đi một bên, nếu không chúng ta động thủ để cho các ngươi đi một bên."

"Ta vẫn là lần thứ nhất gặp được có người dám nói chuyện với ta như vậy." Chu Ngưng Nguyệt hiếm lạ nói.

"Ta cũng là lần thứ nhất gặp được có người dám như thế nói chuyện với Nguyệt tỷ." Lúc này Tô Thi đi vào Nguyệt tỷ sau lưng.

Nàng biết mình không có tác dụng gì, tự nhiên không dám hướng phía trước đứng.

Nhìn thấy Tô Thi toàn cảnh Hoa Phi sửng sốt một chút, kinh động như gặp Thiên Nhân:

"Xin hỏi tiên tử là?"

"Liền ngươi bộ dáng này, ta cảm thấy ngươi không xứng với chúng ta Tam lão bản, chúng ta Tam lão bản mặc dù vô dụng, nhưng là nàng cho mượn cho chúng ta tiền." Chu Tự trước tiên đáp lại.

"Ngươi nói chuyện thật sự là khó nghe, không biết trời cao đất rộng." Hoa Phi mắt lạnh nhìn Chu Tự.

Xem ra liền muốn động thủ.

"Một cái lục phẩm đều không có, các ngươi tùy ý đi, Thu Thiển chúng ta đi hái trái cây." Chu Ngưng Nguyệt lôi kéo Thu Thiển đi tới một bên cây ăn quả.

Tô Thi lập tức đi theo, thuận tiện kéo lên Hàn Tô.

"Tốt, địa bàn này là chúng ta, hiện tại cho các ngươi hai lựa chọn.

Hoặc là chính mình cút sang một bên, hoặc là ta đem các ngươi ném đi một bên." Chu Tự một bộ nhân vật phản diện sắc mặt.

"Động thủ." Hoa Phi không còn nói nhảm.

Bọn hắn bên này thất phẩm Đấu Giả cũng không ít.

Những người này đơn giản không coi ai ra gì.

Chu Tự trước tiên mở ra Kim Quang Thần Chú, rất lâu vô dụng, nuôi binh nghìn ngày dùng binh chỉ một giờ, hôm nay chính là Kim Quang Thần Chú hiển lộ tài năng thời gian.

Oanh

Chiến đấu bắt đầu, Chu Tự một quyền một cái, quang mang bắn ra bốn phía.

Không người nào có thể phá vỡ hắn Kim Quang Thần Chú.

Quyền qua, đem đối phương xương sườn đánh gãy.

Khuỷu tay rơi, đối phương xương mũi đổ sụp.

Đá nghiêng, đá gãy đối phương đùi.

Triêm Y Thập Bát Điệt, giết lung tung.

Phân Cân Thác Cốt Thủ, kêu rên truyền khắp rừng cây.

Minh Nam Sở cũng không có đứng đấy, trước tiên gia nhập chiến đấu.

"Vị tiền bối kia dạy thể thuật chi pháp, một mực không có cơ hội tìm người đối luyện, cơ hội khó được."

Khó được những người này không có toàn bộ bị Ma Đạo Thánh Tử miểu sát.

Từ Từ cũng đi theo động thủ, hắn vừa mới tấn thăng, cũng cần rèn luyện.

Âm Túc có chút bận tâm, đang nghĩ có nên hay không gọi người.

Cuối cùng bị Tô Thi kéo đi hái trái cây.

Nàng cũng không phải là lo lắng Chu Tự bọn người, mà là lo lắng giết quá ác.

"Ta phát hiện Chu Tự nhân cách thứ nhất xác thực không hung." Hái trái cây thời điểm Tô Thi nhìn xem Chu Tự minh ngộ nói.

"Nhân cách thứ nhất?" Thu Thiển hơi hiếu kỳ.

"Đúng a." Tô Thi một mặt hưng phấn nói lý luận của mình:

"Trải qua ta nhiều lần nghiên cứu, phát hiện Chu Tự bí mật.

Hắn có ba cái nhân cách, cái thứ nhất chính là nhân cách bình thường, thứ hai là người xấu nhân cách, cái thứ ba là ác nhân nhân cách.

Nhân cách bình thường ngay tại lúc này dạng này, người thật là hung ác.

Người xấu nhân cách chính là loại kia tâm lý vặn vẹo, hung ác khát máu, sẽ còn bức ta giết người nhân cách.

Mà ác nhân kinh khủng nhất, người cản giết người, thần cản giết thần."

Thu Thiển một mặt mộng bức.

Nhưng là có một chút Tô Thi nói đúng, Chu Tự có ba cái trạng thái.

Thứ nhất chính là các nàng dạy trạng thái bình thường, tu luyện « Chu Thiên Kinh » trước mắt thất phẩm Đấu Giả.

Thứ hai chính là Chu Tự chính mình học « Phá Thiên Ma Thể » trước mắt ngũ phẩm Trận Linh.

Cái thứ ba muốn mở ra, thượng tam phẩm phía dưới không người có thể địch, cụ thể là chuyện gì xảy ra, nàng cùng Nguyệt tỷ cũng không thể nào có biết.

"Cho ngươi ăn." Chu Ngưng Nguyệt đem gọt xong da quả hồng cho Tô Thi.

Tô Thi cắn xuống một cái, trong vắt.

"Làm sao không chua a?" Tô Thi nghi ngờ nói.

Một bên Hàn Tô không biết nói cái gì cho phải, sợ Tô Thi quên hoa quả nhưng thật ra là ngọt ăn ngon.

"Ô, cảm giác từ bên tai không có chín." Tô Thi lúc này mới cảm thấy bình thường.

Ầm

Chu Tự một cước đá bay Hoa Phi, sau đó trùng điệp giẫm lên đối phương đầu nói:

"Ta hảo tâm khuyên ngươi, sau này làm nhân vật phản diện coi như nhân vật phản diện, bất quá chớ ở trước mặt ta làm.

Ngươi nhân vật phản diện này không xứng chức.

Để cho ta cảm giác nhận lấy vũ nhục."

"Ngươi có dám hay không báo ra danh tự, sư phụ ta nhất định sẽ không bỏ qua ngươi." Hoa Phi hung ác nói.

"Ngươi khinh người quá đáng." Lúc này Trần Giai Vân đứng lên, nàng bắt đầu thi pháp.

Tựa hồ phải vận dụng lực lượng mạnh nhất.

Nàng bị quạt mấy bàn tay, mặt đều sưng lên.

"Cho tới bây giờ liền không có người dám dạng này nhục nhã ta." Trần Giai Vân toàn thân tràn ngập lực lượng, phảng phất có thể đem chung quanh san bằng.

Thấy vậy Hoa Phi kinh hãi, cô gái này thật không muốn sống a.

Chu Tự chỉ là lườm đối phương một chút, sau đó như là một trận gió đi vào trước mặt nàng, tiếp lấy huy động nắm đấm.

Ầm

Một quyền này rắn rắn chắc chắc đánh vào trên mặt của nàng.

Nắm đấm quét ngang mà qua, Trần Giai Vân thịt trên mặt đang rung động, ngay sau đó trong miệng nàng răng không ngừng bay ra.

Ầm

Trần Giai Vân ngã xuống đất, cường đại cường độ để nàng hoạch xuất ra đường thật dài, lúc này hàm răng của nàng rơi xuống một chỗ.

Thật răng rơi đầy đất.

Thấy vậy Hoa Phi có chút bị hù dọa.

Người này động thủ thật hung ác, mà lại cùng là thất phẩm Đấu Giả, hắn thế mà hoàn toàn không phải là đối thủ.

Không thể tưởng tượng.

Ầm

Hoa Phi phần bụng cảm giác đau nhức kịch liệt, cả người bị đá bay ra ngoài.

Không chỉ là hắn, tùy tùng của hắn cùng Trần Giai Vân tùy tùng, đều bị đá bay.

"Được rồi, đừng dựa đi tới.

Không phải vậy gặp một lần đánh một lần." Chu Tự thanh âm truyền tới.

Để Hoa Phi giận mà không dám nói gì.

Nhưng mà, càng làm cho hắn khuất nhục thanh âm lần nữa truyền đến.

"Đúng rồi, người kia vừa mới nói Ngũ Dương tông là tông môn nào? Ta đều không có nghe nói qua."

"Tựa như là không thế nào lớn tông môn, ta liền nghe qua một hai lần, cũng không có cẩn thận nghiên cứu qua."

"Cái kia Trần gia đâu? Đây cũng là gia tộc gì?"

"Cái này chưa nghe nói qua, hỏi Từ Khuyết, hắn khả năng biết."

"Ta cũng không chút nghe nói qua, nhà ta không tại mảnh khu vực này."

Những người kia càng nói, Hoa Phi càng khí.

Một đám nông thôn đến khỉ hoang.

Nếu không phải đánh không lại, hắn tuyệt đối phải giáo huấn những người này.

Hiện tại muốn đi tìm tông môn tiền bối, sớm muộn giáo huấn những người này một chút.

Bất quá hắn đến nay đều muốn biết vị tiên tử kia phương danh, hắn vừa vặn muốn tìm một cái đạo lữ, bằng không thì cũng không cần quá để ý.

"Bọn hắn làm sao dám? Làm sao dám dạng này đánh ta? Ta muốn để bọn hắn trả giá đắt." Trần Giai Vân bị người đỡ dậy phẫn nộ nói.

Hoa Phi do dự một chút, hay là lựa chọn cùng vị này đồng hành.

Người này làm cái lốp xe dự phòng đi.

Chu Tự bọn hắn dọn dẹp những người kia, liền vừa đi vừa hái trái cây.

Bọn hắn phát hiện nơi này không chỉ một loại cây ăn quả, cho nên tại Nguyệt tỷ tại dẫn đầu xuống, đi dạo một vòng lớn.

Chờ lúc rời đi đã đem gần mười một giờ.

Hái trái cây đủ bọn hắn ăn mấy ngày.

Rất nhanh bọn hắn đi tới Thượng Quan gia an bài chỗ ở, tiếp đãi bọn hắn chính là hai người.

Một nam một nữ.

Mặc màu đỏ ăn mặc.

Nam tuổi trẻ đẹp trai, nữ mỹ mạo ngại ngùng.

"Tỷ." Âm Túc lập tức cười chạy tới.

Nhìn thấy bên cạnh nam thời điểm, nàng cũng có chút sợ người lạ một dạng, nhẹ giọng chào hỏi:

"Tỷ, tỷ phu."

Nghênh tiếp người, tự nhiên là Tần Văn Thành cùng Thượng Quan Hồng Anh.

Chu Tự mấy người tiến lên, lên tiếng chào.

"Chúc mừng chúc mừng." Minh Nam Sở trước tiên mở miệng.

Nhị lão bản thế mà lại đạo lí đối nhân xử thế? Chu Tự đi theo chúc mừng.

Từ Từ cũng là như thế.

Tô Thi không sợ người lạ, tiến lên lại là chúc mừng lại là tán dương.

Chu Tự cảm giác Tô Thi khả năng không phải hắn thân thích, thấy thế nào bọn hắn cũng không giống.

Theo lý thuyết bọn hắn cùng thân huynh muội hoặc là tỷ đệ không có khác nhau, nhưng chính là một chút không giống.

"Rất cảm tạ các ngươi tới, không nghĩ tới Âm Túc nhận biết nhiều như vậy người ưu tú." Thượng Quan Hồng Anh có chút không rất ý nói.

"Hay là đi vào trước đi." Tần Văn Thành ở phía trước mở đường, thuận tiện nói:

"Vốn là một vị Thiên Vân Đạo Tông tiên tử hỗ trợ mang các ngươi, bất quá nàng vừa vặn muốn đi bận bịu trước hết rời đi.

Ngày mai các ngươi còn có thể nhìn thấy."

Là đến muộn Chu Tự trong lòng minh bạch.

Đối phương chỉ là không có có ý tốt nhấc lên cái này.

Dù sao mở tiệc chiêu đãi tân khách nếu là không có kết thúc, bọn hắn cũng sẽ không đều ở nơi này.

Chốc lát.

Bọn hắn được đưa tới một chỗ trong sân.

Nơi này hoa cỏ ao nước đầy đủ, hoàn cảnh không tệ.

"Nơi này có năm gian gian phòng, nếu là không đủ, bên cạnh còn có một số.

Bởi vì là lâm thời ở chỗ này, không ở nhà tộc bên kia, cho nên có chút đơn sơ, hi vọng các ngươi không cần để ý." Thượng Quan Hồng Anh mang theo xin lỗi nói.

"Không thèm để ý, ta đêm nay cùng Nguyệt tỷ cùng ngủ." Tô Thi lập tức đứng ở bên người Nguyệt tỷ.

"Âm Túc muốn ở chỗ này nghỉ ngơi sao? Chúng ta có thể đụng một chút." Hàn Tô hỏi Âm Túc.

Đối với cái này Âm Túc liền vội vàng gật đầu.

"Cái này còn muốn ba gian." Minh Nam Sở nhìn xuống những người còn lại, tiếp tục nói:

"Ta một gian, Từ Từ một gian, Chu Tự cùng thần Thu Thiển một gian."

Tốt, Nhị lão bản uy vũ Chu Tự trong lòng khen lớn.

Thượng Quan Hồng Anh đương nhiên sẽ không nói cái gì, nhìn Chu Tự cùng Thu Thiển bộ dáng, nàng liền biết hai người là đạo lữ.

Thu Thiển đem Chu Tự không nói lời nào, cũng sẽ không mở miệng cự tuyệt, chỉ là cúi đầu, có chút xấu hổ.

Tần Văn Thành chuẩn bị một chút ăn đặt ở trong đình, để bọn hắn điền một chút bụng.

Chu Ngưng Nguyệt thì lôi kéo Thu Thiển cùng Thượng Quan Hồng Anh nói chuyện phiếm, bọn hắn muốn tâm sự hôn lễ.

Nữ tụ cùng một chỗ, Chu Tự mấy người bọn hắn nam đương nhiên cũng đợi cùng một chỗ, bọn hắn ngồi tại trên núi giả nhìn lên trên trời tinh không.

"Ta phát hiện Âm Túc cùng với nàng tỷ có chút giống." Minh Nam Sở nhìn về phía đình tiếp tục nói:

"Đều như vậy sợ người lạ thẹn thùng."

"Là có chút giống." Từ Từ đi theo gật đầu.

"Ta có thể gia nhập sao?" Lúc này Tần Văn Thành đi tới hỏi.

Tại Chu Tự mấy người gật đầu hoan nghênh về sau, hắn mới đi đến trên núi giả ngồi.

Lúc này Chu Tự quan sát tỉ mỉ đối phương, thân cao chừng một thước tám, mày rậm mắt to, ngũ quan xuất chúng, ôn tồn lễ độ.

Mang theo một chút ngại ngùng, nhưng lại đang cực lực để cho mình biểu hiện bình thường.

Chu Tự gặp qua một chút thiên kiêu, Tần Văn Thành không có bọn hắn như thế khí chất, nhưng là một chút không có yếu hơn bọn họ dáng vẻ.

Hắn vì hôn lễ giống như rất cố gắng.

Vừa nghĩ đến đây, Chu Tự kinh ngạc không thôi, chính mình thế mà lại còn nhìn người?

Một đời đại hiệp sắp dưỡng thành.

"Tần đạo hữu cưới một người tốt đạo lữ." Từ Từ mang theo hâm mộ nói.

"Từ đại ca về sau cũng sẽ cưới một cái để cho người ta hâm mộ đạo lữ." Chu Tự rất chờ mong nói.

Tần Văn Thành cười cười, sau đó nhìn về phía Thượng Quan Hồng Anh, ôn nhu nói:

"Ta biết Hồng Anh về sau, liền muốn cưới nàng.

Mặc dù sẽ rất khó, nhưng là ta sẽ dốc hết toàn lực."

"Ngày mai sẽ là đại hôn, qua ngày mai liền tốt." Minh Nam Sở minh bạch đối phương khó xử.

"Nghe nói các ngươi lúc đến cùng Trần gia cùng Ngũ Dương tông người nổi lên xung đột?" Tần Văn Thành tò mò hỏi, chợt lại nói:

"Các ngươi không cần quá lo lắng, ngày mai sẽ có Thiên Vân Đạo Tông đệ tử cùng các ngươi đồng hành, không ai dám như thế nào."

******

Cầu nguyệt phiếu! ! !.