Chương 258: Cùng phòng

Chương 258: Cùng phòng

"Thiên Vân Đạo Tông?"

Chu Tự hiếu kỳ mở miệng: "Là Thiên Vân Đạo Tông ai?"

"Chu đạo hữu nhận biết Thiên Vân Đạo Tông người?" Tần Văn Thành hơi kinh ngạc.

"Tính nhận biết đi." Chu Tự biểu lộ mất tự nhiên nói.

Sư phụ bọn hắn không tính, Thiên Vân Đạo Tông chưởng giáo hắn uy hiếp qua, còn tăng thêm hảo hữu.

Trước mắt còn nằm tại hắn danh sách bạn thân.

Thiên Vân Y Y, Ân Chí Viễn, đều là Thiên Vân Đạo Tông thiên tài, cũng hiểu biết hắn hung danh.

"Dạng này a, vậy thì càng tốt hơn." Tần Văn Thành cười cười tiếp tục nói:

"Ngày mai cùng các ngươi đồng hành là Thiên Vân Đạo Tông một vị Tiên Trù, Bạch Tử tiên tử."

"Bạch Tử?" Chu Tự cảm giác quen thuộc, cẩn thận suy tư một lát mới nói:

"Cái này ta giống như thật nhận biết, cũng không biết có phải hay không trùng tên trùng họ."

"Thật sao? Vậy thật là thích hợp." Lần này đến phiên Tần Văn Thành hiếu kỳ:

"Đạo hữu cùng Bạch Tử tiên tử thế nào nhận thức."

"Tại Nhàn Nhã Hồ, tại nàng trong tiệm mua qua bữa sáng." Chu Tự chi tiết nói.

"Thật đúng là xảo." Cái này nhận biết phương thức để Tần Văn Thành ngoài ý muốn, chợt nhìn về phía trong đình Thu Thiển nói:

"Đó là ngươi đạo lữ? Các ngươi thật sự là trời đất tạo nên một đôi."

"Ha ha, các ngươi cũng không kém, bất quá ta cùng Thu tỷ còn không có thành hôn." Chu Tự ý cười đầy mặt, giấu đều không giấu được.

Nghe vậy, Tần Văn Thành vội vàng nói:

"Đây không phải là vừa vặn? Lần này ta thành hôn trời xui đất khiến mời đến các ngươi, vậy các ngươi thành hôn có thể nhất định phải mời chúng ta."

"Nhất định nhất định." Chu Tự đánh cược nói.

Rất lâu không có cùng người nói chuyện vui vẻ như vậy.

Sau đó bọn hắn lẫn nhau tăng thêm hảo hữu.

Minh Nam Sở cùng Từ Từ chỉ là nhìn xem nghe, bọn hắn rất muốn biết, khi Tần Văn Thành biết Chu Tự thân phận về sau, còn cười nổi hay không.

Bất quá, thân là độc thân bọn hắn, một câu không nhúng vào.

Minh Nam Sở chỉ có thể cho Từ Từ đưa cái trái cây  vừa ăn vừa nhìn hai vị nói chuyện phiếm.

Tất cả đều là nói chuyện phiếm, Tần Văn Thành toàn bộ hành trình cũng không từng trò chuyện lên bọn hắn thành hôn khó xử, dù sao đây là tới uống rượu mừng, không phải đến thông cảm bọn hắn gian nan.

Nửa đêm.

Chu Tự phát hiện phía dưới mấy cái nữ nói chuyện phiếm xong, bất đắc dĩ chỉ có thể cùng Tần Văn Thành cáo biệt.

Hắn còn muốn nhiều lĩnh giáo hôn lễ sự tình, cũng nghĩ nghe nhiều nghe bọn hắn vợ chồng sự tình.

Dù sao hắn cần dùng đến.

Bất quá để hắn tiếc nuối là, Tần Văn Thành cũng không cầu hôn.

Giữa bọn hắn tựa như là nước chảy thành sông, cộng thêm một chút ngoài ý muốn, gạo nấu thành cơm.

Tóm lại có một số việc bắt chước không tới.

Tần Văn Thành cùng Thượng Quan Hồng Anh sau khi rời đi, Chu Ngưng Nguyệt liền chọn lấy một gian lớn nhất xa hoa nhất gian phòng:

"Ta đi nghỉ ngơi."

Tô Thi lập tức đuổi theo kịp.

Hàn Tô đẩy kính mắt cũng tìm một gian không tệ gian phòng.

Âm Túc cùng Từ Từ bọn hắn cáo biệt về sau, đi theo Hàn Tô.

Từ Từ cùng Minh Nam Sở ăn ý lưu lại một gian tốt nhất cho Chu Tự.

Còn lại hai người về sau, Thu Thiển liền cùng Chu Tự đi tới trong phòng.

Nơi này kiểu dáng có chút giống cổ đại, nhưng là giường chiếu, mặt đất đều là hiện đại.

Đèn điện mặc dù ẩn nấp một chút, nhưng xác thực có.

Đối với cái này Chu Tự ra vẻ kinh ngạc:

"Thu tỷ, ngươi nói bọn hắn ở đâu ra điện? Ta cũng không có thấy cái gì dây điện."

Nguyên bản cúi đầu Thu Thiển giật nảy mình, sau đó giải thích nói:

"Là trận pháp khống chế."

Lúc này nàng thật sâu hút khẩu khí, cũng không còn thẹn thùng.

Chỉ là quay đầu nhìn về phía Chu Tự, một mặt ý cười, phảng phất muốn làm chút gì.

Vừa mới hỏi thăm dây điện, là Chu Tự có chút khẩn trương, lung tung tìm đề.

Đây là hắn lần thứ nhất cùng một nữ đợi trong phòng, còn muốn cùng một chỗ qua đêm.

Gặp Thu tỷ nhìn lấy mình, hắn cúi đầu chỉ chỉ sàn nhà nói:

"Sàn nhà này không sai, thật trắng."

"Hai người đợi tại một căn phòng muốn làm chút gì sao?" Thu Thiển đột nhiên hỏi.

"Cái này." Chu Tự quay đầu suy nghĩ một lát:

"Kỳ thật có thể từ từ."

Lời còn chưa nói hết, Thu Thiển liền đánh gãy hắn nói:

"Ta biết làm những gì mới có thể để cho đêm nay trở nên phong phú."

"Cái gì?" Chu Tự vô ý thức hỏi.

"Ngươi tinh lực đủ không đủ?" Thu Thiển dò hỏi.

"Tạm được, cũng không có trải qua." Chu Tự cảm thấy xấu hổ.

"Ngươi cảm thấy cái bàn này như thế nào?" Thu Thiển đột nhiên đi vào một tấm dài so sánh rộng trước bàn hỏi.

"Bên cạnh bàn?" Chu Tự một mặt khó xử:

"Có phải hay không quá cởi mở "

Ầm

Vừa dứt lời dưới, Chu Tự liền nghe đến có cái gì đặt lên bàn, quay đầu nhìn lại, cả người hắn liền không khẩn trương.

Bởi vì Thu tỷ tại mặt bàn thả một đống thư tịch.

"Tốt như vậy ban đêm đương nhiên hẳn là củng cố tri thức." Thu Thiển một mặt cười xấu xa nhìn chằm chằm Chu Tự:

"Ngươi vừa mới nói cái gì."

"Cái bàn này thật là khéo." Chu Tự nghĩa chính ngôn từ nói.

Sau đó, Chu Tự thật làm một đêm đề.

Bốn năm điểm lúc, Thu Thiển tựa ở trên người hắn ngủ thiếp đi.

"Thu tỷ thật một chút cảnh giác đều không có."

Nhìn một chút trên bờ vai Thu tỷ không khỏi cảm khái.

Tối hôm qua Chu Tự học tập, Thu Thiển tắm rửa một cái sau đó để hắn thổi tóc.

Cho nên nàng bây giờ kỳ thật mặc váy ngủ.

Gần như vậy, hoặc nhiều hoặc ít có thể nhìn thấy một chút.

Thở dài một tiếng, Chu Tự tiếp tục làm bài, kém chút phân tâm.

Sáng sớm.

Thu Thiển thay xong quần áo liền theo Chu Tự đến sân nhỏ chờ đợi những người khác, hôm nay muốn đi tham gia hôn lễ.

Từ giữa trưa đến tối.

Tu chân giả thời gian nhiều.

Vạn nhất liền có người muốn luận đạo luận bàn.

"Các ngươi đi ra sớm như vậy?" Chu Ngưng Nguyệt ngáp, tiếp tục nói:

"Ta có hay không có thể cùng ta cha mẹ báo tin vui rồi?"

"Không có khả năng." Chu Tự lắc đầu.

Chu Ngưng Nguyệt mày nhăn lại, sau đó đem Chu Tự kéo đến một bên nhỏ giọng hỏi:

"Các ngươi tối hôm qua không có dạng này như thế?"

Gặp Chu Tự không nói một lời, Thu Thiển chỉ tiếc rèn sắt không thành thép:

"Có cơ hội ngươi muốn hành động, không có cơ hội ngươi muốn tạo ra cơ hội hành động.

Có đôi khi ngươi hẳn là cường ngạnh một chút, Thu Thiển nhẫn nhục chịu đựng, ngươi cường ngạnh nàng nhiều lắm là tượng trưng phản kháng hai lần."

Chu Tự hoàn toàn nghe không vào.

Hắn cũng nghĩ a, thế nhưng là.

Đương nhiên, cũng không phải cái gì cũng không làm, chí ít động ra tay.

Thu tỷ duy nhất phản ứng chính là toàn thân cứng ngắc, tựa hồ rất khẩn trương.

Xúc cảm cũng không có cẩn thận trải nghiệm

Lần sau, tìm cơ hội tốt, xin mời Thu tỷ uống rượu.

Mặt trời mọc sự tình, tất cả mọi người đi tới sân nhỏ.

Trong lúc đó Thượng Quan Hồng Anh đến đây một chuyến, nói nàng muốn đi chuẩn bị, không có thời gian chiêu đãi đám bọn hắn.

Đồng thời cho thấy Bạch Tử tiên tử lập tức liền sẽ tới, dẫn bọn hắn bốn chỗ đi dạo một chút.

Đương nhiên, điểm tâm từ lâu chuẩn bị thỏa đáng.

"Nói đến tu chân giả lúc nào mới không cần ăn cơm?" Chu Tự ăn bánh bao, tò mò hỏi.

"Trung tam phẩm đằng sau đi, ngũ phẩm Trận Linh đại khái cũng không cần." Thu Thiển uống vào đậu phộng canh nói ra.

Nghe vậy, Chu Tự kinh hãi:

"Nói như vậy ta đã không cần ăn đồ vật?"

Hắn ma chủng thế nhưng là ngũ phẩm Trận Linh.

Nghe được Chu Tự nói như vậy những người khác, không còn gì để nói.

Cái này rõ ràng là nói cho bọn hắn, hắn Chu Tự đã ngũ phẩm Trận Linh.

Chu Ngưng Nguyệt động thủ bưng đi Chu Tự trước mặt đồ vật:

"Vậy ta giúp ngươi ăn đi."

Chu Tự: "."

"Các ngươi tiểu thư bằng hữu đại khái mấy người?" Trên đường Bạch Tử hiếu kỳ mở miệng.

Tại bên người nàng chính là một vị thị nữ, tuổi tác không lớn, 18~19 tuổi bộ dáng.

Tu vi tự nhiên cũng phổ thông, cửu phẩm lâm người.

Nàng ghim đơn giản búi tóc, hình dạng không kém, lúc này chính một mặt cung kính dẫn đường:

"Hẳn là bảy người, là Âm Túc tiểu thư mang về bằng hữu."

"Bọn hắn là tông môn nào?" Bạch Tử lại hỏi.

Kỳ thật mang theo những người này cũng không có cái gì, liền sợ một chút không biết mùi vị người.

Dạng này nàng rất đau đầu.

Quản cũng không phải, mặc kệ cũng không phải.

Nếu không phải Thượng Quan Hà cho nàng không ít nguyên liệu nấu ăn, nàng tuyệt sẽ không đáp ứng.

Tối hôm qua nói đến trễ liền đến trễ  tùy hứng quan trọng.

Thua thiệt chính mình đợi uổng công.

Bất quá tối hôm qua không có đi cũng coi như chuyện tốt, chính mình thiếu phiền phức một ngày.

"Tông môn gì tiểu thư chưa nói qua, giống như cũng không phải là một cái tông môn." Nói đến đây, thị nữ đột nhiên nhớ tới cái gì, do dự một chút vẫn là không có nói ra miệng.

Cô gia cùng tiểu thư nói chuyện phiếm, giống như nói người ở bên trong nhận biết Bạch Tử tiên tử.

Nhưng là không biết là thật hay là giả, cô gia bọn hắn cũng lo lắng là vị khách nhân kia nhất thời cao hứng, tùy tiện nói.

Vì đối phương mặt mũi, vẫn là chờ bọn hắn gặp phải lại nói.

"Những người này khí chất như thế nào? Ngươi cùng bọn hắn tiếp xúc qua sao?" Bạch Tử thuận miệng hỏi.

"Cái này. . ." Thị nữ có chút do dự.

"Thế nào?" Bạch Tử tò mò hỏi.

Hơi chút suy nghĩ, thị nữ giải thích nói:

"Bọn hắn đều không kém."

Cái này khiến Bạch Tử vô cùng hiếu kỳ, đều không kém tại sao muốn do dự?

Xem ra không tốt ứng phó.

Thị nữ trong lòng khổ, không phải không kém, mà là quá tốt rồi, có một vị quả thực là nàng gặp qua đẹp nhất tiên tử.

Những người khác khí chất cũng đều không kém.

Khả năng nàng kiến thức nông cạn, trên giác quan, khí chất cũng liền vị này Thiên Vân Đạo Tông Bạch Tử tiên tử có thể thử đi so sánh, những người khác thật là khó tương đối.

"Cô gia cùng tiểu thư đều nói, có thể có tiên tử hỗ trợ, là phúc phận của bọn hắn." Trên đường thị nữ cung kính nói.

"Ngươi tiểu thư cùng cô gia khoa trương." Bạch Tử cười lắc đầu.

Lúc này bọn hắn đi tới cửa ra vào, đi vào liền có thể thấy được nàng cần chiếu khán mấy người.

Lại khó cũng phải kiên trì đến, nếu như quá ngu xuẩn, nàng không để ý xuất thủ giáo huấn một hai.

Cùng lắm thì trên tu vi chỉ điểm hai người bọn họ dưới.

Trên đường nàng cũng nghe nói, những người này phần lớn thất phẩm Đấu Giả tu vi, điểm này coi như không tệ.

Bắt đầu chỉ điểm cũng sẽ không rất khó khăn.

Chính mình trung tam phẩm lục phẩm, có tư cách chỉ điểm xuống tam phẩm.

Đi tới cửa, nàng liền nghe đến người ở bên trong đang tán gẫu.

"Nguyệt tỷ, ngươi làn da làm sao càng ngày càng tốt rồi? Làm sao làm được?"

"Ăn nhiều hoa quả ăn ít đồ ăn vặt."

"Bánh bích quy có tính không đồ ăn vặt?"

Tính

"Bánh mì đâu?"

"Cũng coi như."

"Vậy ta đều không ăn."

"Ừm, đều cho ta đi, quả quýt này cho ngươi."

"."

Nghe được đối thoại, Bạch Tử hơi nhướng mày, nàng cảm giác những âm thanh này có chút quen tai.

Thùng thùng!

Tại nàng vẫn còn đang suy tư lúc, thị nữ gõ gõ rộng mở cửa lớn khách khí nói:

"Mấy vị khách nhân, Thiên Vân Đạo Tông Bạch Tử tiên tử tới."

Lúc này các nàng chạy tới cửa ra vào, có thể nhìn thấy người ở bên trong ngay tại ăn điểm tâm.

Thị nữ cảm thấy có chút xấu hổ, vội vàng muốn cùng bên cạnh Bạch Tử tiên tử nói xin lỗi.

Nhưng mà vừa xem xét này, lại phát hiện Bạch Tử tiên tử cứ thế tại nguyên chỗ, cực kỳ bộ dáng khiếp sợ.

Thuận ánh mắt của nàng, thị nữ nhìn về hướng Chu Tự mấy người.

Nàng không biết rõ chuyện gì xảy ra.

Thị nữ không hiểu, có thể Bạch Tử hiểu a.

Ngay từ đầu nàng là lấy ở trên cao nhìn xuống thái độ tới, nhưng mà nhìn thấy những người này trong nháy mắt, nàng không dám lộ ra một tia cao ngạo.

Thượng Quan gia không phải nói xuống dốc không mời được người nào sao?

Cái này xin mời đều là ai?

Có được Thần Thú Thực Thiết Thú tiểu nữ hài, danh xưng Cửu Thiên Hoàng Chủ ngồi cao Cửu Thiên Hỏa Phượng Hoàng phía trên Tô Thi, cùng có được Thanh Loan tọa kỵ Thu Thiển, cộng thêm bị nhận làm Thiên Vân Đạo Tông tiểu sư thúc tổ Chu Tự.

Những người này cơ hồ là trong tay mỗi người có một cái Thần Thú, đây là ai có thể mời tới khách nhân?

Đã nói xong người bình thường, đây là người bình thường?

Đây là một đám thần.

Hiện tại nàng minh bạch vừa mới chính mình hỏi những người này khí chất lúc, vì cái gì thị nữ đang do dự.

Cũng không phải là khí chất kém, là khí chất quá tốt, đều vượt trên chính mình.

Lúc này mới không có có ý tốt nói ra.

"Bạch Tử tiên tử, thật là ngươi? Đã lâu không gặp, Thượng Quan đạo hữu đâu?" Chu Tự cười vấn an.

Thị nữ kinh ngạc, nguyên lai khách nhân thật nhận biết Bạch Tử tiên tử, còn nhận biết thiếu gia.

Nhưng mà làm cho thị nữ không nghĩ tới chính là, ở trong mắt nàng phải rất cao ngạo Bạch Tử tiên tử, lại đột nhiên cúi đầu đi cái lễ gặp mặt.

Nàng càng là lật đổ thị nữ tam quan.

"Vãn bối Thiên Bảo các Bạch Tử, bái kiến tiểu sư thúc tổ." Bạch Tử cúi đầu cung kính nói.

Cái này khiến một bên thị nữ cũng sẽ không suy tư.

Chính mình là đang nằm mơ?

"Tiểu sư thúc tổ?" Chu Tự một mặt mộng bức.

Những người khác cũng là kinh ngạc, không phải Ma Đạo Thánh Tử sao?.