Chương 258:

Chương 258:

Chu Tự lúc nào tẩy trắng rồi? Minh Nam Sở đối với một bên Tô Thi nháy mắt.

Tô Thi một mặt mờ mịt.

Ta làm sao biết?

Thật sự là một chút tác dụng không có, Minh Nam Sở mắt trợn trắng.

"Bạch Tử tiên tử vẫn là gọi ta Chu Tự, hư danh đều là giả." Chu Tự lúng túng nói.

Vẫn là gọi Chu đạo hữu dễ dàng thói quen một chút.

"Sau đó, ta cho bản thân cho Chu đạo hữu làm dẫn đường, bất quá cũng là vài ngày trước vừa tới, không tính đặc biệt quen thuộc." Bạch Tử cũng cảm thấy dạng này thích hợp.

Kỳ thật Chu Tự thân phận một mực không có bị chứng thực qua, nhưng là tất cả mọi người cho rằng như vậy, nàng cũng chỉ có thể cho rằng như vậy.

Về phần lo lắng có người khó xử

Hay là lo lắng người dám khó xử a.

"Nghe nói ngươi bữa sáng làm rất tốt ăn? Ngươi có rảnh không?" Chu Ngưng Nguyệt chẳng biết lúc nào đi tới Bạch Tử trước mặt.

"Cái này." Bạch Tử lật tay lấy ra một lồng món điểm tâm ngọt.

Giới thiệu sơ lược về sau, Bạch Tử mang theo mấy người đi ra phía ngoài.

Vị thị nữ kia còn tại kinh ngạc, bất quá nàng bị lưu lại thu dọn đồ đạc.

Có ngốc nàng cũng phát hiện không đúng, Âm Túc tiểu thư mời tới người, không phải người bình thường.

Mà là đại nhân vật.

Thập Nhị Minh Linh Môn bên ngoài.

La Doanh cùng Lư Tân núp trong bóng tối nhìn chằm chằm bên trong.

Không dám vọng động.

"Lại là Thập Nhị Minh Linh Môn, bọn hắn tới nơi này làm gì?" La Doanh nghi ngờ hỏi.

Nơi này cũng không phải bọn hắn có thể càn rỡ địa phương.

Lấy tu vi của bọn hắn, ở chỗ này hoàn toàn không đủ người ở bên trong đánh, Thập Nhị Minh Linh Môn nhưng là chân chính môn phái lớn.

Mặc dù cùng Thiên Vân Đạo Tông những này không cách nào so sánh, nhưng cũng sẽ không cách biệt quá xa.

Bọn hắn đi vào, chẳng khác nào chịu chết.

"Hẳn là hôn lễ, vị kia thần thị đã tiến vào, hiện tại hắn nói muốn vật trong tay ngươi, tốt xác nhận là người nào." Lư Tân nhìn chằm chằm La Doanh nghiêm mặt nói.

Bất quá do dự chốc lát, La Doanh gật đầu giao ra trong tay một cánh kỳ quái cửa.

"Sau đó vị tiền bối này sẽ đem cái này đưa ta sao?" Nàng đột nhiên hỏi.

Đối với vấn đề này, Lư Tân nhún vai:

"Ai biết được? Xác suất lớn là sẽ không.

Vị kia cũng không phải cái gì giữ chữ tín người, có thể cho chúng ta phân điểm công lao, lấy chút chỗ tốt chính là vạn hạnh."

"Cái kia mặc kệ bên nào thù lao, ta đều muốn chiếm suất lớn." La Doanh cường ngạnh nói.

Không phải vậy sự tổn thất của nàng quá mức nghiêm trọng, mà lại có cánh cửa này tại, nàng mới là hạch tâm nhân viên.

Hiện tại đem hạch tâm đồ vật giao ra, kỳ thật rất dễ dàng bị đá mở.

Vấn đề này, Lư Tân rõ ràng nghĩ tới, hắn không chút do dự gật đầu:

"Có thể, nhưng là dưới mặt ta hạn là nhất định phải có tấn thăng thần thị cơ hội."

"Thành giao." La Doanh gật đầu.

Nàng cũng biết đây là cực hạn, bởi vì bọn hắn mục đích lần này chính là cái này.

Không cách nào đạt thành, liền sẽ không hợp tác, cũng sẽ không cùng quang thủ kia giao dịch.

Về phần tự mình động thủ, như là đã từ bỏ, sẽ rất khó tiếp tục, chỉ có thể trốn ở trong tối quan sát.

Giao ra phía sau cửa, nàng rất hi vọng đối phương rất khó đối phó, dạng này nàng sẽ may mắn.

Nếu như đối phương quá tốt đối phó, nàng sẽ cảm giác mình chọn sai tuyển hạng.

Đánh gãy đùi.

"Nói đến, vị này thần thị sẽ lấy thân phận gì đi vào?" La Doanh tò mò hỏi.

Lư Tân lắc đầu, thanh âm nhẹ nhàng:

"Không biết, nhưng là một chút thần thị đều có thân phận của mình, về phần là thân phận gì, rất ít người biết."

"Vậy thì chờ một chút xem đi, cũng không biết có thể hay không gây nên oanh động, Thập Nhị Minh Linh Môn người nhúng tay, dễ dàng sắp thành lại bại." La Doanh cũng không hy vọng thất bại.

Một khi thất bại liền cái gì cũng không chiếm được.

Lúc này trời đã sáng rõ, hôn lễ cũng sắp bắt đầu.

Trễ nhất đêm nay, bọn hắn liền có thể nhìn thấy kết quả.

Vừa nghĩ tới có thể thu được tấn thăng quyền hành, bọn hắn cũng có chút kích động.

Cơ hội này hắn cửa đợi không biết bao nhiêu năm.

"Thập Nhị Minh Linh Môn có không ít có ý tứ địa phương, các ngươi muốn đi dạo nói ta có thể các ngươi đi." Hôn lễ bắt đầu trước, Hàn Tô các nàng muốn bốn chỗ dạo chơi, Bạch Tử tự nhiên cũng vui vẻ.

Nàng cũng không muốn tiến đến cái kia nghiêm túc hôn lễ hiện trường.

Cả đám đều muốn ăn thịt người một dạng.

Chèn ép một cái nho nhỏ chi mạch, có ý gì?

Tựa hồ đang cố ý gây nên Ngưu Môn chủ mạch chú ý, liền chờ bọn hắn đi ra.

Những người này thật nhàn, Bạch Tử không khỏi không cảm khái, những người kia làm sao như thế mưu cầu danh lợi giẫm người.

Mà đối mặt nhiều người như vậy, dù là Ngưu Môn chủ mạch, cũng không dám tuỳ tiện trêu chọc.

Một khi động thủ, hôn lễ cũng không dễ xử lí.

Chốc lát.

Chu Tự bọn người dừng lại bộ pháp nhìn về phía trước.

Đập vào mắt một cái hoạt tuyền, nước đang không ngừng đi lên tuôn, nhưng thủy chung không thấy tràn ra.

Trong suối nước có từng mảnh từng mảnh mảnh vỡ linh thạch, để nước suối tràn đầy linh khí.

Nhìn xem trong nước hồ như là tiền xu một dạng mảnh vỡ linh thạch, Chu Tự vô ý thức nói:

"Cái này nhìn làm sao giống như vậy Hứa Nguyện Trì?"

Thoại âm rơi xuống, Bạch Tử tiên tử một mặt kinh ngạc, tựa hồ vừa mới nghĩ nói ra khỏi miệng nói bị nói.

"Sẽ không thật là a?" Thu Thiển hỏi.

Cuối cùng Bạch Tử chỉ có thể gật đầu, mở miệng giải thích:

"Hoạt tuyền này nói là Thập Nhị Minh Linh Môn khai tông lập phái lúc phát hiện, mặc dù không có gì đại dụng, nhưng là vẫn bị giữ lại.

Về sau một số người không biết cái nào học cầu nguyện, liền bắt đầu đối với hoạt tuyền ném mảnh vỡ linh thạch cầu nguyện.

Nói các loại mảnh vỡ linh thạch linh khí bị hoạt tuyền hấp thu, liền có thể thực hiện nguyện vọng.

Ngay từ đầu rớt là linh thạch, về sau phát hiện linh thạch không chỉ cho phép dễ bị trộm, còn không dễ dàng tiêu hóa.

Liền biến thành loại này mảnh vỡ."

"Vậy ta cũng tới cầu nguyện." Tô Thi hưng phấn nói.

Nàng có cái thật to nguyện vọng, chính là khi một cái hữu dụng bình hoa.

Ngạch, cảm giác ngôn từ không đúng, nàng lại uốn nắn xuống, là lúc có dùng người.

Chẳng qua là khi nàng muốn làm cái mảnh vỡ lúc, phát hiện chính mình không có loại này mảnh vỡ.

"Các ngươi ai có mảnh vỡ linh thạch?" Nàng hỏi.

Chu Ngưng Nguyệt lắc đầu, Minh Nam Sở lắc đầu, Âm Túc mấy người cũng là lắc đầu.

Lúc này Hàn Tô trừng mắt lên kính, thấu kính lóe ra trí tuệ quang mang.

Nàng lấy ra một tờ thẻ ngân hàng đưa cho Tô Thi:

"Cầm lấy đi quét thẻ đi."

Tô Thi: "? ? ?"

Nàng cảm giác mình lại bị vũ nhục.

"Tam lão bản hôm nay trạng thái rất tốt, thế mà không có nhận." Chu Tự kinh ngạc nói.

"Khả năng nàng đang suy nghĩ thẻ ngân hàng không có linh khí, ném vào không quá đi." Minh Nam Sở phân tích nói.

Tô Thi trống má, nghiêng đầu qua một bên, những người này quá phận.

Chính mình vô dụng về vô dụng, có thể một chút không ngốc.

Chu Ngưng Nguyệt để Tô Thi ngồi xuống, sau đó sờ lên Tô Thi đầu an ủi:

"Không có việc gì, bọn hắn tóc vừa nhìn liền biết không có ngươi tóc sờ lấy dễ chịu."

Tô Thi cảm giác càng đả thương người.

Chính mình liền điểm ấy ưu thế.

Cuối cùng vẫn là Bạch Tử muốn tới một ít linh thạch mảnh vỡ, mọi người cho phép cái nguyện liền tiến về hôn lễ hiện trường.

Muốn bắt đầu.

"Ngươi cầu nguyện điều gì?" Trên đường Thu Thiển nhỏ giọng hỏi thăm Chu Tự.

"Cầu nguyện Thu tỷ càng ngày càng xinh đẹp." Chu Tự cười nói.

Thu Thiển sờ lên mặt mình, ưu thương nói:

"Xem ra ta là không đủ xinh đẹp."

"Không phải, Thu tỷ làm sao lại không đủ xinh đẹp?" Chu Tự vội vàng giải thích nói.

"Vậy tại sao muốn hứa nguyện vọng này đâu?" Thu Thiển nhìn chằm chằm Chu Tự hỏi.

"Nữ hài tử không đều ưa thích chính mình càng ngày càng xinh đẹp không?" Chu Tự ấp úng nói.

"A ~" Thu Thiển một bộ nhìn thấu Chu Tự bộ dáng.

Nàng không tiếp tục nói những này, mà là hiếu kỳ nói:

"Vì cái gì không ước nguyện muốn hạnh phúc cái gì?"

"Ngươi nhìn." Chu Tự giơ tay lên cho Thu Thiển nhìn.

Lúc này tay của hắn đang cùng Thu Thiển mười ngón khấu chặt:

"Hạnh phúc chẳng phải đang trong tay của ta sao? Làm gì còn muốn cầu nguyện?"

Thu Thiển run lên u cục, sau đó mỉm cười nhỏ giọng hỏi:

"Ngươi nói hạnh phúc, là sáng sớm loại kia nắm trong tay a?"

Chu Tự quay đầu, nghĩ thầm đây chẳng qua là cái ngoài ý muốn.

Chợt hắn mở miệng hỏi:

"Thu tỷ nguyện vọng đâu?"

"Ta hi vọng có một ngày hung hăng đánh một quyền nắm giữ ta cả đời hạnh phúc Chu Tự." Thu Thiển thoải mái nói.

Nghe vậy, Chu Tự phía sau lạnh lẽo, nghĩ thầm chính mình đắc tội Thu tỷ rồi?

Thế mà để nàng cầu nguyện đều muốn đánh một quyền của mình.

Bất quá nắm giữ Thu tỷ cả đời hạnh phúc, câu nói này để hắn cảm giác mừng rỡ.

Thu tỷ quả nhiên để cho người ta ưa thích.

Tới gần giữa trưa.

Bọn hắn đi vào hiện trường.

Bọn hắn lúc này tại biên giới vị trí, nơi này có không ít đồ ăn.

"Nơi này rất nhiều thứ đều là ta làm, các ngươi có thể nếm thử." Bạch Tử vừa cười vừa nói.

Ngay từ đầu, cho dù là nàng tới đây đều sẽ có một loại cảm giác đè nén.

Nhưng là bên người mang theo những người này, để nàng không hiểu cảm giác nhẹ nhõm.

Giống như chuyện gì đều không cần lo lắng.

Trong lúc nhất thời nàng phát hiện mục đích của chuyến này cùng chính mình dự tính ban đầu hoàn toàn rời bỏ.

Ban sơ là nàng muốn bảo bọc những người này, hiện tại rõ ràng là mình bị những người này bảo bọc.

Bất quá nàng cũng không mang người hướng vị trí trung tâm mà đi, Chu Tự bọn hắn giống như cũng tương đối hi vọng an tĩnh.

Bốn chỗ quan sát, Chu Tự phát hiện có ăn địa phương người không nhiều, ngược lại là trung tâm một chút vị trí có không ít người.

Còn có phía trước nhất, người bên kia ít, bọn hắn ngồi tại trước bàn tùy thời có ăn.

Xem xét chính là khách quý.

Sau đó hắn phát hiện một người quen, tại Thâm Uyên Chi Thành gặp phải Long Bồng.

Một bộ cao lạnh bộ dáng.

Cùng thiếu hắn mấy triệu giống như.

Lúc này tân nương tân lang còn không có ra sân.

"Nguyên lai tu chân giới hôn lễ là như thế này, cảm giác cùng khách sạn cũng kém không được quá nhiều." Chu Tự nói ra.

"Ngươi cùng Thu tỷ hôn lễ muốn tại chín khách sạn xử lý, vậy chúng ta không phải muốn giao tiền phần tử? Không giống hiện tại, đưa cái pháo hoa liền tốt." Tô Thi có chút thịt đau nói.

"Ta cũng không biết, loại sự tình này cũng không phải ta có thể quyết định." Chu Tự nhún vai.

Phụ mẫu nghĩ như thế nào, hắn làm sao lại biết?

"Là các ngươi? Thật sự là đi mòn gót sắt tìm không thấy, gặp được chẳng tốn chút công phu." Lúc này Ngũ Dương tông Hoa Phi cùng Trần Giai Vân vừa vặn đi ngang qua. .

Chu Tự bọn người có chút kinh ngạc, tại sao lại nhìn thấy hai cái này rồi?

"Ta nhớ được ta nói qua gặp ngươi một lần đánh ngươi một lần a?" Chu Tự nhắc nhở.

Hoa Phi: "? ? ?"

Tức giận Trần Giai Vân: "? ? ?"

Ầm

Ầm

Ầm

Chu Tự lấy thế sét đánh không kịp bưng tai, trong nháy mắt đánh hai người kia lần nữa răng rơi đầy đất.

Trước kia cao ngạo lại tức giận Trần Giai Vân trong nháy mắt bị đánh khóc.

Nàng cho tới bây giờ chưa thấy qua người như vậy.

Gặp một lần đánh một lần, không phải ngoan thoại sao?

"Ngươi chờ." Hoa Phi không thể nhịn được nữa.

Nhiều như vậy tiên tử nhìn xem, nếu là hắn ngoan thoại cũng không dám thả, vậy quá mất mặt.

Chu Tự không hiểu, người này làm sao còn phách lối như vậy?

Chính mình nhân vật phản diện uy thế biểu hiện ra không đúng lắm?

"Ma môn Uy Viễn tiền bối đến." Đột nhiên thanh âm đánh gãy suy nghĩ của hắn.

Bạch Tử lườm cái kia hai cái không biết mùi vị người một chút, thu hồi ánh mắt nhắc nhở Chu Tự bọn người nói:

"Đại nhân vật bắt đầu tới."

"Đại nhân vật? Lớn bao nhiêu?" Chu Ngưng Nguyệt hơi chút suy nghĩ nói:

"Ta nhớ được Uy Viễn tại ma môn chỉ là một cái quản lý việc vặt tiểu trưởng lão.

Không tính là gì."

"Cái này." Bạch Tử có chút lúng túng nói:

"Hắn hẳn là thượng tam phẩm, được cho đại nhân vật."

Nghe vậy Chu Ngưng Nguyệt gật đầu, cũng thế.

Gần nhất đầu nàng đau đều là cùng bọn hắn tu vi không sai biệt lắm, thượng tam phẩm liền không có đau đầu qua.

Vô ý thức không để ý đến..