Chương 259: Cái gì gia đình đưa loại vật này?

Chương 259: Cái gì gia đình đưa loại vật này?

"Ha ha, Thập Nhị Minh Linh Môn thật sự là không được, làm sao không thấy được có cái gì phân lượng người.

Lại thế nào chi nhánh, cũng không nên dạng này, ngay cả cái có tác dụng đều không gặp được.

Thất vọng, quá thất vọng rồi."

Uy Viễn toàn thân áo đen, đối xử lạnh nhạt nhìn về phía đài cao, chắp tay đạp không mà đến, rạng rỡ.

Ở chỗ này, không ai có thể ngăn cản nó bước chân.

Tất cả mọi người không dám tới đối mặt, lại không dám có chút mạo phạm.

Thượng tam phẩm, không có chỗ nào mà không phải là nhân vật hết sức quan trọng.

Ở đây, gặp qua loại cấp bậc này người không nhiều.

Mặc kệ là Trần gia hay là Thượng Quan gia, đều chỉ có một vị tồn tại như vậy.

Thập Nhị Minh Linh Môn mặc dù không ít, nhưng nơi này bất quá là Ngưu Môn chủ mạch chi mạch một trong, sao có thể tùy tiện có thượng tam phẩm tồn tại.

Bất quá Thượng Quan gia cùng Ngưu Môn chi mạch một số người, có chút phẫn nộ.

Chỉ là giận mà không dám nói gì.

"Hừ!" Lúc này một vị nam tử trung niên từ bên cạnh mà đến, hắn người mặc đạo bào màu lam đậm, khí thế phun trào cùng Uy Viễn đối kháng:

"Người của ma môn, cũng giống như ngươi như vậy vô lễ sao?"

"Ha ha ha, đó cũng không phải." Uy Viễn rơi vào trên cùng trên thảm đỏ, nhìn về phía trước nam tử trung niên, phách lối lại cuồng vọng nói:

"Ta ma môn cường giả vô số, bọn hắn sẽ chỉ so ta càng vô lễ."

Thượng Quan Độc Hành trừng mắt lạnh lùng nhìn nhau, trong lúc nhất thời nói không ra lời.

Thượng Quan gia tại ma môn, xác thực chẳng phải là cái gì.

Lần này đối phương đến đây nhằm vào chính là Thập Nhị Minh Linh Môn.

Chỉ là hắn không thể không đứng ra.

Không phải vậy hắn Thượng Quan gia còn mặt mũi nào mà tồn tại?

Thanh âm này rơi xuống, Hàn Tô bọn người nhìn về phía Chu Tự.

Chu Tự thì trực tiếp nhìn về phía Nguyệt tỷ.

Vị này Uy Viễn đại nhân vật nói đúng, Nguyệt tỷ so với hắn vô lễ nhiều.

Ở nhà đơn giản tùy tâm sở dục.

Không làm việc nhà, chỉ biết ăn cơm.

Ngẫu nhiên sẽ còn sai sử người.

Tô Thi thì gắt gao nhìn chằm chằm Chu Tự, nàng dọa ra bóng ma tâm lý.

Chu Tự đè lại Tam lão bản đầu, để nàng nhìn về phía Nguyệt tỷ.

Một bên Bạch Tử một mặt mờ mịt, những người này ở đây làm cái gì?

Nàng không chút để ý, chỉ là thượng tam phẩm một chút liền xuất hiện hai cái, khiến người ta cảm thấy bất an.

Hi vọng bọn họ sẽ không động thủ.

"Chậc chậc, các ngươi thật đúng là náo nhiệt a, thêm ta một cái." Lúc này một vị chân đạp cự hổ nam tử từ trên cao rơi xuống.

Hắn lưng hùm vai gấu, hổ khiếu như ẩn như hiện, uy thế kinh người.

"Thập Nhị Tịnh Đường Hổ Đường Yêu Huyền." Một vị lão giả từ phía sau đi ra.

Chính là chi mạch này người chấp chưởng, Kim Đạo Minh.

Hắn vừa xuất hiện đồng dạng có hổ ảnh hiện ra, như mãnh hổ hạ sơn.

"Lão gia hỏa, hôm nay ta liền để ngươi minh bạch ai con đường là sai." Yêu Huyền dậm chân đi ra, hổ khiếu rung trời.

Kim Đạo Minh không cam lòng yếu thế, mãnh hổ hạ sơn va chạm mà đi.

Oanh

Hai phe đều thối lui một bước.

Lúc này Kim Đạo Minh mới nói:

"Thế nào, các ngươi là tới tham gia hôn lễ hay là đến đánh nhau?

Muốn đánh hôm nào tùy thời hoan nghênh."

Nghe vậy, Yêu Huyền hừ lạnh một tiếng ngồi ở một bên  chờ lấy xem kịch.

Phía sau luôn có thể để bọn hắn biết cái gì là tàn nhẫn.

Gặp những đại nhân vật này đọ sức, Chu Tự có chút cảm khái:

"Những người này một chút không cho hôn lễ mặt mũi, phía sau xem bộ dáng là muốn phát sinh chút gì.

Nói đến hôn lễ của ta có thể hay không cũng có đại nhân vật dạng này? Vậy còn không như tại khách sạn vụng trộm làm."

"Yên tâm, ngươi hôn lễ không có khả năng xuất hiện loại sự tình này." Chu Ngưng Nguyệt trấn an nói.

"Cũng đúng, đến lúc đó đem cha ngươi, sư phụ ta, còn có Nhị thúc kêu lên, hẳn là không cái gì trở ngại." Chu Tự gật đầu nói.

Chu Ngưng Nguyệt trừng mắt nhìn, đột nhiên phát hiện Chu Tự hậu trường so với nàng nhiều.

Lúc này điên thoại di động của nàng đột nhiên vang lên, sau đó một mặt vui vẻ về lấy tin tức.

"Nguyệt tỷ gặp được chuyện tốt gì?" Tô Thi ăn hoa quả hỏi.

"Chu Tước tỷ nói nàng đoạn thời gian trước đi một hòn đảo, phía trên có một ít mùi vị không tệ trái cây, mang cho ta một chút.

Hiện tại phải cho ta đưa tới." Chu Ngưng Nguyệt một mặt chờ mong, sau đó bổ sung thêm:

"Chờ Chu Tước tỷ tới, vừa vặn để nàng mang bọn ta trở về."

Thu Thiển cùng Thu Thiển muốn về Ma Đạo địa giới một chuyến, bọn hắn phần lớn đều biết.

Chu Tước? Chu Tự nhớ tới Thanh Long.

Những người này giống như sẽ không cho hắn mang đến phiền toái gì, cũng liền không cần để ý.

Bên ngoài chỗ tiếp khách.

Thượng Quan Hà cầm tám khỏa hạt châu cảm giác được bất đắc dĩ, tiểu lễ vật này thật sự là thích hợp.

"Đây là ai tặng?" Tiêu Bộ tò mò hỏi.

Bọn hắn đợi thêm đợi một lát liền nên tiến vào, không phải vậy bên trong không có người nào.

Vừa mới đều là đại nhân vật, bọn hắn không có bất kỳ tác dụng gì.

Chờ chút chính là những thiên kiêu kia sân nhà, Tiêu Bộ ở đây sẽ để cho một đám người từ bỏ ý đồ khác.

"Ta vị kia làm công tiểu muội muội bằng hữu tặng, một người một cái, đại khái là tương đối túng quẫn, vừa vặn ở thời điểm này thả." Thượng Quan Hà vừa cười vừa nói.

"Nói đến Bạch Tử sư muội hẳn là mang theo bọn hắn tiến đến, không biết là tình huống như thế nào." Tiêu Bộ nhìn về phía bên trong nói.

Hắn chính là thuận miệng nói một chút.

Thượng Quan Hà cũng không phải rất để ý:

"Bình thường tới nói không có chuyện gì, có chuyện gì nàng cũng đã nói.

Tóm lại trước tiên đem cái này thả, sinh động bầu không khí."

"Vạn nhất quá ngây thơ đâu?" Tiêu Bộ có chút bận tâm.

Quá mức ngây thơ dễ dàng bị trò cười, Thượng Quan gia thì càng thảm rồi.

"Không quan trọng, dù sao những người kia cũng không nhìn ra lên qua chúng ta, nếu là người khác đặc biệt tặng, không thả cũng nói không đi qua." Thượng Quan Hà dùng chút khí lực, bóp nát cái thứ nhất hạt châu.

Trong hạt châu này mặt có một cái Thanh Loan xoay quanh.

Lúc này Tiêu Bộ cũng cầm một cái, bên trong là thất thải lưu quang.

Răng rắc!

Hạt châu vỡ vụn, mà ở hạt châu vỡ ra trong nháy mắt, mạnh mẽ lực lượng thoát ly trói buộc phun ra ngoài.

Oanh

Một đạo bóng xanh phóng hướng chân trời, một tiếng kêu to chấn động tứ phương.

Ngay sau đó to lớn tiếng nổ mạnh từ phía chân trời truyền đến.

Sau một khắc, một cái Thanh Loan bay ra, theo nó đập động cánh, đại đạo chân ý phun trào, rung chuyển phía dưới tất cả mọi người.

Một loại không hiểu cảm ngộ bao phủ toàn bộ khu vực.

Oanh

Mới pháo hoa tùy theo nở rộ.

Thất thải lưu quang như trên chín tầng trời rơi xuống, là Thanh Loan dẫn dắt con đường.

Quang mang chiếu rọi chi địa, làm cho tất cả mọi người đạo tâm sáng tỏ trong vắt như gương sáng.

Giờ khắc này nhìn thấy lưu quang cùng Thanh Loan người, tất cả đều khiếp sợ không thôi, nội tâm tiếp nhận vô tận trùng kích.

Phảng phất đại đạo phạn âm ở bên tai vang lên, rung chuyển lòng người.

Toàn bộ hôn lễ hiện trường lặng ngắt như tờ.

Trước kia còn tại ngồi cao bên trên chờ đợi nhìn Thượng Quan gia cùng Thập Nhị Minh Linh Môn mất mặt cường giả, càng bị Thanh Loan kêu to kinh động, khí tức kia tràn ngập đại đạo chân ý, để bọn hắn thu hoạch rất sâu.

Thậm chí cảm giác được cơ duyên giáng lâm.

Song khi nhìn thấy lưu quang nở rộ, bọn hắn đều ngẩn ở đây nguyên địa.

Bọn hắn thấy được đạo tâm thiếu hụt, thấy được chính mình con đường đi tới.

Chỉ là xem xét tỉ mỉ, bọn hắn lại kinh ngạc phát hiện, Thanh Loan kia cùng thất thải lưu quang, chỉ là. Duy nhất một lần vật phẩm, cùng loại pháo hoa.

"A ~ a." Ma môn Uy Viễn gượng ép cười nói:

"Bất quá là một hai kiện Đại Đạo Phù Bảo mà thôi, không đáng giá nhắc tới."

"Đúng vậy a, đúng vậy a." Huyền Yêu ngoài cười nhưng trong không cười phụ họa.

Kim Đạo bên ngoài không biểu lộ, kì thực nội tâm nhấc lên phong bạo, hắn vụng trộm thấy được Thượng Quan Độc Hành, truyền âm nói:

"Thượng Quan huynh, ngươi giấu thật sâu, hôm nay phải dùng cái trấn này ép những người này đều không nhắc trước nói cho ta biết, quả thực để cho ta khiếp sợ không thôi.

Quá mạnh."

Thượng Quan Độc Hành nội tâm mờ mịt, hắn không biết a.

Cái này ở đâu ra bảo vật?

Vì cái gì không có người bẩm báo?

Nhìn phương vị đúng là Thượng Quan gia người thả.

Phía dưới Bạch Tử nhìn chằm chằm bầu trời, cảm thấy cảnh giới ngay tại buông lỏng, nàng giống như mượn nhờ cái này đại đạo phạn âm phá vỡ tấn thăng gông xiềng.

"Ông trời của ta, đây rốt cuộc là vị tiền bối nào lưu lại cơ duyên?" Hắn kinh hãi không thôi.

Nhưng mà còn tại nàng phỏng đoán lúc, Tô Thi thanh âm truyền đến trong tai của nàng, để nàng cảm giác mình chính là nông thôn đến, lúc này Tô Thi nghi ngờ nói:

"Làm sao mới hai cái, ta pháo hoa còn không có phóng xuất, nói xong tám cái cùng một chỗ thả."

Tám, tám cái? Bạch Tử khó có thể tin nhìn về phía Tô Thi, sau đó lại quay đầu nhìn về phía bầu trời Thanh Loan thân ảnh.

Loại vật này có tám cái?

Còn muốn cùng một chỗ thả?

Mà lại đều là bọn hắn tặng?

Quả nhiên đây chính là một đám thần.

"Ta, ta hỏi một chút." Âm Túc khẩn trương nói ra.

Nàng lần thứ nhất nhìn thấy trường hợp như vậy.

Mặc dù trên đường Hàn Tô tỷ cùng Tô Thi tỷ có nói pháo hoa khả năng không phải nàng nghĩ khói lửa, nhưng là nàng chưa bao giờ nghĩ tới sẽ như vậy khoa trương.

Thế mà có thể khiến người ta đốn ngộ, để cho người ta minh bạch tự thân thiếu hụt.

Đây nào chỉ là lợi hại, quả thực là thiên đại tạo hóa.

Loại vật này thế mà tùy tiện làm lễ vật đưa, càng đáng sợ chính là đây là nàng bỏ ra mười đồng tiền mua.

Nghe nói là Tô Thi tỷ chặt giá.

"Uy, uy?"

"Thượng Quan ca, còn có sáu cái làm sao không có thả nha?"

"A, tốt, tốt, lập, lập tức."

Đối diện giống như vừa mới lấy lại tinh thần.

Chu Tự mấy người mong đợi nhìn lên bầu trời.

Từ Từ lần thứ nhất gặp tràng diện này, cảm giác giống nằm mơ.

Chính mình tặng đồ vật khoa trương như vậy sao?

Hàn Tô cùng Minh Nam Sở không cảm thấy kinh ngạc, nhìn thấy loại này kiểu dáng đồ vật, bọn hắn liền biết nhất định không đơn giản.

Tỉ như Tô Thi mười mấy hai mươi khối mua về bảy ngày tọa kỵ, cái kia lật đổ bọn hắn tam quan.

Ngồi cao bên trên, một số người giữ vững bình tĩnh.

Long Bồng trong lòng kinh ngạc không thôi, nhưng là không có khả năng biểu hiện ra ngoài.

Đối phương đây là đang cho bọn hắn ra oai phủ đầu.

Không chỉ có hắn, Man tộc thú tu Diêu Tập, ma môn Thiên Vương điện Tiêu Diệp, bọn hắn tuyệt đối cũng là chấn kinh, nhưng chính là không nói lời nào, không biểu hiện ra đến.

Đương nhiên, giống Uy Viễn cùng Yêu Huyền cường giả như vậy, còn lộ ra khuôn mặt tươi cười công kích hai câu:

"Loại vật này, không tính là gì, bất quá là hai đạo mà."

Ầm

Ầm

Ầm

Ầm

Ầm

Ầm

Sáu đạo pháo hoa nở rộ âm thanh vang lên theo.

Hỏa Phượng hiện ra, cùng Thanh Loan cùng múa.

Song Long Hí Châu, Long Tường Cửu Thiên.

Đại đạo chân ý ngưng thực, phúc phận tứ phương, hôn lễ hiện trường tất cả mọi người bị che kín.

Uy Viễn vốn muốn nói hai đạo mà thôi, nhưng mà cái cuối cùng đã, ngạnh sinh sinh bị hắn nuốt vào.

Hắn nói không nên lời.

Lúc này hắn gắt gao nhìn chằm chằm bầu trời, mắt trừng miệng cương, kinh hãi bên trong mang theo dày đặc đau lòng.

Lãng phí, quá lãng phí.

Tám đạo a.

Trời ạ.

Cái gì gia đình dạng này lãng phí.

Hắn nhìn hằm hằm Thượng Quan Độc Hành, cuối cùng từ trong miệng gạt ra mấy cái không cam lòng chữ:

"Thượng Quan gia, thủ bút thật lớn."

"Thượng Quan huynh nội tình thâm hậu, để cho người ta bội phục." Thân là chủ nhà Kim Đạo Minh cũng là bội phục không thôi.

Mà lúc này Thượng Quan Độc Hành nhìn như bình tĩnh, kỳ thật sớm đã mê thất bản thân.

Ta là ai?

Ta ở đâu?

Ta muốn làm gì?

Cuối cùng rót thành một vấn đề, Thượng Quan gia có phải hay không còn có lão tổ?

Long Bồng đã nói không ra lời, một bên ma môn Tiêu Diệp cùng thú tu Diêu Tập cũng một bộ chưa thấy qua việc đời bộ dáng.

Hạ mã uy này quá độc ác.

Để bọn hắn nói không nên lời nửa câu.

Tiêu Diệp không cam tâm, chính mình tới thời điểm thả ngoan thoại, hiện tại như vậy mất mặt, không phải hắn muốn.

Thú tu Diêu Tập cũng là như thế, nhưng vẫn là không thể không tiếp nhận hạ mã uy này.

Nó quá thơm.

Trước kia đang chuẩn bị Thượng Quan Hồng Anh đột nhiên cảm thấy bên ngoài động tĩnh, lập tức đi ra xem xét..