Chương 259:

Chương 259:

Tần Văn Thành cũng ở thời điểm này đi ra, hai người đứng tại cửa ra vào nhìn thấy bầu trời này dị tượng.

Mặc dù không biết là chuyện gì xảy ra, nhưng là như thế sáng chói tràng cảnh tại bọn hắn hôn lễ hiện trường, đó nhất định là cho bọn hắn chúc phúc.

Hai người rúc vào với nhau.

Mặc dù hôm nay sẽ rất khó rất khó, nhưng là bọn hắn đều có thể đi đối mặt.

Dù sao ước định cẩn thận.

Mà thả pháo hoa Tiêu Bộ đã đang hoài nghi nhân sinh.

Hắn nhìn chằm chằm Thượng Quan Hà, giễu cợt nói:

"Phổ thông pháo hoa?

Nhà ngươi phổ thông pháo hoa là như vậy? Có thể cho ta mang một rương sao?"

Thượng Quan Hà cũng từ trong thất thần khôi phục lại, hắn có chút khó có thể tin:

"Ta tiểu muội muội này, đến cùng mời nhân vật đáng sợ nào?

Thế mà đưa nhiều như vậy loại vật này.

Không thể tưởng tượng."

Cái này tám đạo pháo hoa, đều là một loại đại đạo chi ý, tách ra chính là tám đạo cơ duyên tạo hóa.

Hiện tại tám đạo hợp nhất, hôn lễ này trong nháy mắt trở nên cao lớn, để cho người ta chỉ có thể nhìn mà thèm.

Đúng vậy, là chân chính chỉ có thể nhìn mà thèm.

Cái này tám đạo pháo hoa xuất hiện, động tĩnh sao mà to lớn, kinh động Thập Nhị Minh Linh Môn mười hai chủ mạch, trong lúc nhất thời người người đều nghĩ qua đến xem xét tình huống, cùng tiếp xúc cơ duyên.

Nhưng mà, tại bọn hắn muốn đi vào lúc, một thiếu nữ đột nhiên xuất hiện.

Nàng đứng ở trên không bên trên ngăn trở những người khác, người sau lưng quá nhiều không để cho nàng thói quen, cho nên nàng vỗ tay phát ra tiếng.

Đùng

Thanh thúy tiếng vang vang lên, tất cả mọi người lùi lại trăm trượng, trong lúc nhất thời khó mà tới gần.

"Người khác kết hôn các ngươi xem náo nhiệt gì?" Thiếu nữ lườm những người này một chút, cất bước hướng hôn lễ hiện trường đi đến.

Nàng mái tóc màu đỏ, xung quanh có một ít hỏa diễm hiện ra, mang trên mặt một tia lười biếng.

Do dự một chút, nàng rơi vào rừng quả, ngồi ở trên nhánh cây, ăn hỏa hồng trái cây.

"Chờ không sai biệt lắm lại đi vào tìm Tiểu Nguyệt đi, nói đến thiếu chủ cũng ở bên trong, không biết hắn bị ma bệnh bọn hắn dạy hư mất không có."

Nói nàng liền an tĩnh chờ đợi.

Dù sao muốn chờ hôn lễ sau khi kết thúc mang Tiểu Nguyệt các nàng trở về, sớm một chút muộn một chút vấn đề cũng không lớn a.

Nàng liền nhàn nhã tựa ở bên cây, thổi gió ăn trái cây.

Thuận tiện lại thưởng thức cái này không hiểu thấu pháo hoa.

"Thủ đoạn cũng không tệ lắm, cũng không biết xuất từ người nào chi thủ."

"Người ở bên trong rất có thể nhịn."

"Hôn lễ nha, lần sau thiếu chủ hôn lễ, ta có phải hay không cũng muốn chuẩn bị đồ vật?"

"Ừm, đi về hỏi hỏi Thanh Long, hắn ý tưởng nhiều."

Đằng sau nàng uể oải dựa vào.

Hồi lâu sau.

Bầu trời pháo hoa chậm rãi tán đi, đại đạo chân ý bắt đầu biến mất.

Nhưng là nên đạt được cơ duyên người, đều chiếm được.

Cho dù là nhìn xa xa Tần Văn Thành vợ chồng đều có cảm ngộ, không bao lâu nữa liền sẽ đột phá.

Bất quá hôm nay là đại hôn thời gian, bọn hắn tự nhiên không dám lười biếng, cần tiếp tục chuẩn bị.

Chờ chút còn muốn vào sân.

Lúc này, rất nhiều người đều tỉnh ngộ lại.

Bất thình lình cơ duyên, để đám người mừng rỡ.

Tất cả mọi người cảm tạ Thập Nhị Minh Linh Môn cùng Thượng Quan gia.

Nơi này xuất hiện pháo hoa, đó nhất định là hai nhà này người chuẩn bị.

Lúc này mặc kệ là ma môn, Thập Nhị Tịnh Đường cũng hoặc là Man tộc thú tu, đều không có đi trào phúng.

Đây chẳng qua là tự rước lấy nhục.

Ba nhà này đều không có mở miệng, những người khác nào dám nói lung tung?

Lúc này người Trần gia không cam lòng nhất tâm.

Bởi vì Thượng Quan gia cái này một làm, rất nhiều người đều cho là bọn họ nội tình thâm hậu.

Cái này khiến bọn hắn rất bị động.

Trước kia ăn Thượng Quan gia đồ vật, hiện tại không tốt lại ăn.

Chậm một lát, Ngũ Dương tông người đi ra.

Là một vị nam tử trung niên.

Hắn thực lực không yếu, tứ phẩm Nguyên Linh.

Hắn nhìn xem chung quanh một chút cường giả nói:

"Lần này may mắn mà có Thượng Quan gia hậu lễ, để cho chúng ta có không ít cảm ngộ.

Lúc này động động gân cốt luận bàn một chút, có thể sẽ lại càng dễ hấp thu chuyến này thu hoạch.

Các vị cảm thấy thế nào?"

"Diệu." Yêu Huyền cái thứ nhất mở miệng đồng ý.

"Muốn tìm người nào đâu?" Uy Viễn đi theo hỏi.

"Tự nhiên là ai cần động thủ ai tới trước, sau đó tìm xem người muốn khiêu chiến.

Nếu như đối phương sợ sệt, cái kia." Phía sau Ngũ Dương tông nam nhân trung niên không tiếp tục nói.

"Đó chính là Thượng Quan gia cùng Thập Nhị Minh Linh Môn không ai lạc, nhận biết cũng không có người tài ba." Long Bồng cười lạnh nói.

Thập Nhị Minh Linh Môn Kim Đạo Minh chau mày, đây là muốn nhờ vào đó đến cùng bọn hắn người giao thủ.

Đối phương có chuẩn bị mà đến, hay là các đại tông môn ưu tú nhân viên.

Thượng Quan gia cùng bọn hắn chi mạch căn bản không chịu nổi.

Không thể không thừa nhận, bọn hắn xác thực không có nhiều đệ tử ưu tú.

Có thể tìm ra mấy cái đã không tệ, tứ phẩm Nguyên Linh thiên chi kiêu tử càng là một cái không có.

Mà dạng này thiên chi kiêu tử, đối diện có ba vị.

"Tuổi trẻ không được già bên trên cũng có thể." Man tộc thú tu Diêu Tập vừa cười vừa nói.

"Đại hôn sắp đến." Thượng Quan Độc Hành vốn muốn cự tuyệt.

Nhưng mà uy áp lại lên tiếng đánh gãy hắn:

"Đây không phải còn có chút thời gian sao? Lúc này luận bàn một chút Thượng Quan gia cũng không dám sao?

Hay là nói ngươi Thượng Quan gia thân bằng hảo hữu bên trong, không có bất kỳ ai?

Thực sự không được, chúng ta có thể luận bàn một chút."

Thượng Quan Độc Hành chau mày, bọn hắn một khi động thủ, cũng không phải là chuyện nhỏ.

Hắn không có khả năng động.

Cuối cùng hắn chỉ có thể nhắm mắt nói:

"Hôm nay là ngày đại hỉ, điểm đến là dừng."

Kim Đạo Minh cũng không có cách nào nói cái gì, hắn một khi cùng Thập Nhị Tịnh Đường động thủ, đó chính là đại sự.

Thập Nhị Tịnh Đường những năm này muốn cùng Thập Nhị Minh Linh Môn động thủ.

Lỗ hổng này không có khả năng từ hắn nơi này xé mở.

Lúc này Ngũ Dương tông đi ra một vị người trẻ tuổi, lục phẩm Giai Linh tu vi.

"Tại hạ Ngũ Dương tông, Hoa Thiên, xác thực muốn theo Thượng Quan gia một vị khách nhân luận bàn.

Đương nhiên, nếu là tu vi không giống nhau, cũng sẽ áp chế tu vi, mặc kệ là hắn hay là ta." Hoa Thiên khách khí cùng các vị tiền bối nói ra.

Lúc này, một bên người của Trần gia, cũng đi một vị đi ra, là 15~16 tuổi thiếu nữ

Bát phẩm Binh Giả tu vi.

"Vãn bối Trần Dĩnh cũng nghĩ tìm người luận bàn một chút." Nàng nhìn một chút tỷ tỷ mình bị khi phụ bộ dáng, cũng nghĩ ra xuất khí.

"Ồ?" Thập Nhị Tịnh Đường Yêu Huyền hơi có hứng thú nói:

"Các ngươi muốn tìm ai luận bàn? Để cho chúng ta xem bọn hắn có dũng khí hay không ứng chiến."

"Vãn bối muốn thỉnh giáo người là Thượng Quan gia khách nhân, mặc dù không biết đối phương tục danh, nhưng vừa nhìn liền biết bất phàm." Hoa Thiên nhìn về phía phía dưới đám người, đưa tay chỉ hướng nơi hẻo lánh vị trí.

"Vãn bối muốn thỉnh giáo người cũng là Thượng Quan gia khách nhân, là một tiểu nữ hài, tựa như là cái gì tuyệt thế thiên tài, ta muốn thử nhìn một chút." Trần Dĩnh đồng dạng chỉ hướng nơi hẻo lánh vị trí.

Giờ khắc này, những người khác rất là tò mò, thuận nơi hẻo lánh nhìn lại.

Trước kia có đám người cản trở, nhưng là đám người một chút xíu tản ra, tất cả mọi người thấy được nơi hẻo lánh một đám người.

Mà nhìn thấy những người kia trong nháy mắt, không ai bì nổi Long Bồng sửng sốt một chút.

Toàn thân khí chất trong nháy mắt cải biến, trở nên phổ thông, trở nên không nổi bật, trở nên sợ hãi.

Thậm chí muốn trong đêm mua vé rời đi.

Mà đồng dạng nhìn thấy vị tiểu nữ hài kia về sau, Uy Viễn cũng đi theo thay đổi, trái tim của hắn nhảy nhanh hơn rất nhiều, e ngại, hoảng sợ tràn ngập toàn thân.

Hắn hối hận, nếu là biết vị cô nãi nãi này là Thượng Quan gia khách nhân, đánh chết hắn cũng sẽ không tới đây.

Duy chỉ có ma môn Tiêu Diệp còn tốt, thậm chí kích động.

Đương nhiên Thập Nhị Tịnh Đường Hổ Đường Yêu Huyền, khi nhìn đến tiểu nữ hài kia về sau, cũng là ngoài cười nhưng trong không cười.

Không dễ chọc.

Nhưng không chọc tới nàng liền không sao.

Vừa mới tiến đến Thượng Quan Hà cùng Tiêu Bộ thấy có người bắt đầu khiêu chiến, liền biết việc lớn không tốt.

Phía sau Thượng Quan gia không chỉ có mất mặt, khả năng sẽ còn để khách nhân mất mặt.

"Tiêu huynh chờ chút toàn trông cậy vào ngươi." Thượng Quan Hà nói ra.

"Ừm, hết sức nỗ lực." Tiêu Bộ gật đầu.

Lúc này, bọn hắn cũng đi theo nhìn về phía nơi hẻo lánh vị trí.

Giờ khắc này bọn hắn thấy được Bạch Tử, cái này đã nói lần khiêu chiến này đối tượng, là Âm Túc mang về bằng hữu.

Thượng Quan Hà cảm giác đau đầu.

Nhưng là rất nhanh, hắn liền ngây ngẩn cả người.

Đập vào mắt là một đám khuôn mặt quen thuộc.

Có đưa tay tiểu nữ hài Chu Ngưng Nguyệt, danh xưng Thiên Vân Đạo Tông sư thúc tổ Chu Tự, cùng vị hôn thê của nàng Thu Thiển, còn có vị kia xuất tẫn danh tiếng Cửu Thiên Hoàng Chủ Tô Thi.

Trong chớp nhoáng này, Thượng Quan Hà cùng Tiêu Bộ ngây ngẩn cả người.

Trong lúc nhất thời, bọn hắn hiểu rõ.

Khó trách những pháo hoa kia khoa trương như vậy, nguyên lai là những người này tặng.

Mấy cái này căn bản cũng không phải là cái gì người bình thường, đó là hoàn toàn không cách nào ước định một đám người.

"Ngươi tiểu muội muội này, nhân mạch thật sự là rộng a." Tiêu Bộ chỉ có thể nói ra một câu nói như vậy.

"A." Thượng Quan Hà gật gật đầu, chất phác nói:

"Đột nhiên cảm giác, không có phần của chúng ta.

Thiệt thòi ta còn trăm phương ngàn kế muốn giúp đỡ, không nghĩ tới trong tộc chân chính đại lão, là ta cái kia ở bên ngoài làm công tiểu muội muội.

Sớm biết ta liền tiếp tục đi đút Thực Thiết Thú."

Tiêu Bộ: "."

Lúc này, nhìn xem tất cả mọi người nhìn lấy mình Chu Tự, có chút không hiểu chỉ chỉ chính mình nói:

Ta

Bên cạnh ăn trái cây Chu Ngưng Nguyệt đồng dạng chỉ chỉ chính mình:

"Còn có ta?"

"Đúng, chính là các ngươi." Hoa Phi ở phía xa nói ra.

"Xin mời hai vị tiểu hữu tiến lên một chút." Thượng Quan Độc Hành khách khí nói.

Hai người bất đắc dĩ, chỉ có thể đi về phía trước.

Bọn hắn ăn ngon tốt, không nghĩ tới liền có người đưa phiền phức tới cửa.

Cũng được, nhàn rỗi cũng là nhàn rỗi.

Âm Túc lại có chút lo lắng.

Những người này gây ai không tốt, tại sao muốn gây hai vị này.

"Bọn hắn thật có ánh mắt." Hàn Tô không khỏi không cảm khái.

Minh Nam Sở cũng là gật đầu:

"Gây ai không tốt, gây ở đây hung nhất hai người."

"Thu tỷ cũng rất hung ác a." Tô Thi nhắc nhở.

Thu Thiển lườm Tô Thi một chút, nghĩ thầm mình bị nói thành nữ nhân xấu.

Muốn tìm một cơ hội cho Tô Thi làm ăn chút gì.

Lúc này Chu Tự cùng Chu Ngưng Nguyệt đi vào tương đối rộng lớn địa phương.

"Hai vị không cần phải lo lắng, chỉ là có thanh niên tài tuấn muốn cùng các ngươi luận bàn một hai, không biết các ngươi ý như thế nào?

Đương nhiên, là áp chế đến cùng giai, sẽ không lấy cảnh giới cao đối đầu cảnh giới thấp.

Nếu như không tiện cũng không có việc gì." Kim Đạo Minh ôn hòa nói.

"Sợ sệt cứ việc nói thẳng." Trần Giai Vân một mặt vẻ lo lắng nói.

"Đối thủ của ta là cái này bát phẩm tiểu nữ hài? Vậy được rồi, ta cũng bát phẩm." Chu Ngưng Nguyệt ăn hoa quả thuận miệng nói.

Nàng thoại âm rơi xuống, liền cho thấy bát phẩm Binh Giả cảnh giới.

Cảnh giới này vừa ra, không rõ ràng cho lắm người đều là kinh hãi.

Xem ra mới tám tuổi, tám tuổi bát phẩm Binh Giả?

Tuyệt thế thiên tài?

Trước kia hăng hái Trần Dĩnh cũng là sững sờ, không nghĩ tới tiểu nữ hài này mạnh như vậy.

Trong nhà lo lắng nàng ăn thiệt thòi chỉ làm cho nàng khiêu chiến vị này.

Nhưng là không nghĩ tới sẽ là bát phẩm.

Hoa Thiên nhìn xem Chu Tự âm thanh lạnh lùng nói:

"Ngươi là thất phẩm Đấu Giả? Vậy ta liền áp chế đến thất phẩm."

"Cũng được." Chu Tự gật đầu.

Không phải vậy hắn không biết làm sao áp chế đến lục phẩm Giai Linh, đêm nay đến làm cho Thu tỷ dạy một chút.

"Đúng rồi, có cái gì hạn chế sao?" Chu Ngưng Nguyệt đầy không thèm để ý mà hỏi..