Chương 260: Nhân cách thứ ba thần cản giết thần

Chương 260: Nhân cách thứ ba thần cản giết thần

"Hạn chế?"

Man tộc thú tu Diêu Tập trước tiên mở miệng:

"Không chết người là có thể đi, đúng không, các vị tiền bối?"

Thượng Quan Độc Hành cùng Kim Đạo Minh mày nhăn lại, chẳng qua là khi bọn hắn muốn mở miệng phản đối lúc, Uy Viễn trước tiên mở miệng nói:

"Cái này đương nhiên muốn nhìn người trong cuộc, dù sao luận bàn là bọn hắn."

"Đồng ý." Yêu Huyền không chút khách khí gật đầu.

Quyết định này để Thượng Quan Độc Hành cảm thấy ngoài ý muốn, đây coi là chuyện tốt hay là chuyện xấu?

"Ta không có vấn đề." Ngũ Dương tông Hoa Thiên kích động nói.

"Ta cũng thế." Trần Dĩnh đi theo gật đầu.

Theo bọn hắn nghĩ, đây chính là những tiền bối kia đang giúp đỡ cho hai người kia tạo áp lực.

Thượng Quan Độc Hành cũng cho là như vậy, vốn muốn cho Chu Tự bọn hắn cẩn thận suy nghĩ.

Nhưng mà Chu Ngưng Nguyệt lại không chút do dự gật đầu:

"Vậy được đi, không có những hạn chế khác đúng không?"

"Cũng không cần những hạn chế khác a? Luận bàn nha, ta hiểu." Chu Tự giật giật cổ tay, đã chuẩn bị sẵn sàng.

Phía sau Thu Thiển có chút bận tâm, so tài nói lực uy hiếp không đủ, Chu Tự nếu là vô ý thức hô lên Hàng Long Thập Bát Chưởng cái gì, hắn nên lúng túng ăn không ngon.

Những người khác tự động tán trống đi một cái đất trống, để Chu Tự bốn người tốt giao thủ.

Bởi vì là hạ tam phẩm, cho nên không cần quá lo lắng.

Mọi người cũng vui vẻ tại quan sát bốn người luận bàn.

"Ngươi nói ai sẽ thắng?" Trong đám người có người hỏi.

"Đương nhiên là Ngũ Dương tông đệ tử, đây chính là trung tam phẩm, hắn áp chế lại nói là ngang nhau cảnh giới, kỳ thật vẫn là khi dễ người."

"Xuỵt! Nhỏ giọng một chút, bị nghe được nên tìm làm phiền ngươi."

"Trần gia tiểu cô nương kia cũng không kém, nàng thế nhưng là Trần gia gần nhất đệ nhất thiên tài, hai người kia lai lịch đều không kém.

Trái lại Thượng Quan gia cái kia hai cái khách nhân, tình cảnh không ổn a."

"Chỉ cần nhận thua sớm hẳn là không cái gì a?"

"Liền sợ không có cơ hội mở miệng nhận thua."

"Muốn bắt đầu, nhìn xem đi, có lẽ đối với chúng ta có không ít trợ giúp."

"Đúng a, tân lang tân nương cũng mau ra đây, không có cái gì thời gian so."

Tô Thi bọn hắn nghe những âm thanh này, cảm giác hay là có không ít thời gian, bởi vì chiến đấu tuyệt sẽ không lâu.

"Có thể sao?" Hoa Thiên nhìn qua Chu Tự hỏi.

Xoạt

Kim Quang Thần Chú mở ra, Chu Tự gật đầu nói:

"Được rồi."

Chu Ngưng Nguyệt y nguyên cắn trái cây, nàng đối với phía trước tiểu nữ hài nói:

"Ngươi nhìn xem công kích, ta đều có thể, không khi dễ ngươi, ta chỉ dùng một bàn tay."

Trần Dĩnh cảm giác mình bị vũ nhục.

Nhìn thấy những người này sắp động thủ, Ngũ Dương tông nam nhân trung niên mày nhăn lại:

"Thật là tinh thuần Kim Quang Thần Chú, không biết hắn Kim Quang Thần Chú là ở đâu ra."

"Vạn nhất là nhặt được đâu?" Trần gia tứ phẩm Nguyên Linh cười nói.

Nghe nói bọn hắn đối thoại, Long Bồng liền biết những người này muốn làm gì.

Thật bội phục bọn hắn dũng cảm, cầm diệt môn nói đùa, Long Bồng trong lòng suy nghĩ.

Lúc này Trần Dĩnh trên người có quang hoa hiện ra, liền muốn động thủ.

Thấy vậy Ngũ Dương tông người lập tức tán dương:

"Trần gia nhóc con này có thiên kiêu chi tư, tương lai bất khả hạn lượng."

"Ha ha, đa tạ đạo hữu cát ngôn." Trần gia trưởng lão ha ha cười nói:

"Lần này chính là để nàng đi ra thấy chút việc đời, tu chân giới cường giả không ít, lần này nếu như thắng gian nan một chút, cũng tốt để nàng minh bạch đạo lý này."

"Nhìn bộ dạng này cũng không rất dễ dàng, đối thủ lần này có chút yếu đi." Ngũ Dương tông một mặt ý cười.

Song khi hắn thoại âm rơi xuống trong nháy mắt, Trần Dĩnh động thủ.

Tiếp lấy phịch một tiếng.

Trần Dĩnh bị trực tiếp nhét vào trong đất.

Chu Ngưng Nguyệt còn tại trên người nàng chọc chọc, sau đó mới thở phào nhẹ nhõm:

"Không chết, không nghĩ tới như thế giòn."

Trước kia bị tán dương vẻ mặt tươi cười Trần gia trưởng lão, vốn định khách khí hai câu.

Nhưng là bất thình lình biến hóa, để hắn khuôn mặt tươi cười ngưng kết.

Phảng phất không rõ xảy ra chuyện gì.

Ngũ Dương tông người cũng là một mặt kinh ngạc, còn không chờ bọn hắn lấy lại tinh thần, liền nghe đến tiếng kêu thảm thiết.

Là Hoa Thiên tiếng kêu thảm thiết.

Chỉ gặp Chu Tự động thủ, bắt lấy đối phương cánh tay, Phân Cân Thác Cốt Thủ.

Răng rắc.

Đối phương toàn bộ cánh tay xương cốt phá toái.

Kêu rên truyền ra, lập tức Chu Tự tiếp tục động thủ, đại lực Kim Cương Chưởng, một bàn tay hô tại Hoa Thiên sắc mặt.

Phốc

Máu tươi phun ra, răng tróc ra.

Cuối cùng Thiên Sương Quyền.

Chu Tự một quyền đánh vào trên mặt đối phương, chỉ gặp phịch một tiếng, Hoa Thiên toàn bộ đầu bị đánh tiến vào trong đất, lại không động tĩnh.

Chu Ngưng Nguyệt hảo tâm đi qua chọc lấy hai lần, sau đó ngẩng đầu nhìn về phía Chu Tự, ghét bỏ nói:

"Chết là không chết, bất quá quá chậm, ngươi rất yếu."

Trong lúc nhất thời hiện trường nhã tước im ắng.

Tranh tài bắt đầu bất quá mấy cái hô hấp, bọn hắn thậm chí còn chưa có lấy lại tinh thần đến, lại đột nhiên phát hiện kết thúc.

Mà lại hai người đều bị nhét vào trong đất, âm thanh hoàn toàn không có.

Tuy nói còn sống, có thể.

Khiến người ta run sợ.

Một mực chờ lấy trả thù Hoa Phi cùng Trần Giai Vân cả người cứ thế tại nguyên chỗ.

Có chút không thể tin.

"Lớn mật."

Lúc này người Trần gia mới phản ứng được.

Bọn hắn cảm thấy Trần Dĩnh khí tức yếu ớt, đem bọn hắn nhà tương lai hi vọng đánh thành dạng này để bọn hắn phẫn nộ.

Đồng dạng, vừa mới tất cả tán dương nói cũng làm cho bọn hắn cảm giác xấu hổ, hết thảy hết thảy hội tụ hội tụ thành lửa giận, muốn rơi tại Chu Tự trên người bọn họ.

Ngũ Dương tông cũng giống như thế.

Đây là đang đánh bọn hắn mặt, hoàn toàn không nể mặt mũi.

Mà ở bọn hắn đứng lên trong nháy mắt, một đạo long ngâm rung trời.

Trực tiếp ép hướng muốn đứng lên người Trần gia cùng Ngũ Dương tông người.

"Không chịu thua thật sao? Nếu không chúng ta thử một chút?" Long Bồng mắt lạnh nhìn Trần gia cùng Ngũ Dương tông.

Hắn một người đủ để trấn áp bọn hắn tất cả mọi người.

Đang lo không có địa phương biểu hiện, những người này sẽ đưa lên cửa, người tốt a.

Long Bồng chính là thời đại mạnh nhất một bộ phận người một trong, nếu như không phải Đạo Tông Đạo Tử hoành không xuất thế, hắn hay là đương đại thiên kiêu.

Nhưng là bại bởi Đạo Tử là tất cả mọi người không cách nào tránh khỏi sự tình.

Có thể bất kể người khác là ai, hắn đều không sợ hãi.

Thắng bại phân chia 5 : 5.

Đối mặt Long Bồng uy áp, Trần gia cùng Ngũ Dương tông trong nháy mắt thanh tỉnh, mặc dù không rõ đối phương vì cái gì đột nhiên xuất thủ.

Thế nhưng không dám tới đối kháng.

Nhất là người của ma môn cùng Thập Nhị Tịnh Đường người đều không có mở miệng.

Cái này khiến bọn hắn có loại cảm giác bị vứt bỏ.

Kim Đạo Minh cùng Thượng Quan Độc Hành cảm giác kinh ngạc, đây là thế nào?

Vừa mới bọn hắn còn muốn ngăn cản, làm sao tưởng tượng nổi Long Đường người lấy thế sét đánh lôi đình đem Trần gia bọn người trấn áp.

Đằng sau Ngũ Dương tông Hoa Thiên cùng Trần gia Trần Dĩnh bị mang rời khỏi hiện trường.

Lôi ra tới thời điểm, vô cùng thê thảm.

Nhưng là động thủ hai người, lại một mặt bình tĩnh, một chút biến hóa không có.

Nhất là tiểu nữ hài kia, thế mà còn say sưa ngon lành ăn trái cây.

Trong lúc nhất thời, hai người kia trở nên không còn ánh nắng, hơi có vẻ vặn vẹo.

"Ta muốn cùng các hạ thử một chút."

Lúc này Man tộc thú tu Diêu Tập đứng lên, hắn nhìn chằm chằm Chu Tự trong mắt có vẻ điên cuồng.

"Trò cười, ngươi muốn thử xem liền thử một chút?" Long Bồng đồng dạng đứng lên, nghiêm mặt nói:

"Ta Thập Nhị Tịnh Đường cùng Thập Nhị Minh Linh Môn vô số năm trước cũng là một nhà, hôm nay ngươi đang đánh Thập Nhị Minh Linh Môn mặt chính là đang đánh chúng ta Thập Nhị Tịnh Đường mặt.

Cho nên đừng tìm người khác khiêu chiến, chúng ta đánh một trận."

Long Bồng đối chọi gay gắt, vì biểu hiện cho Thánh Tử nhìn, không tiếc bán linh hồn của mình.

Hắn là muốn đánh Thập Nhị Minh Linh Môn mặt.

Nhưng là cái này không trọng yếu, trọng yếu là tại Thánh Tử phát uy trước, xoát miễn tử kim bài.

Long Bồng làm sự tình để Kim Đạo Minh khiếp sợ không thôi, đến cùng là chuyện gì xảy ra, có thể làm cho Thập Nhị Tịnh Đường Long Đường thiên kiêu nói ra như vậy trái lương tâm?

Rất nhanh hắn phát hiện không đúng, mặc kệ là Long Bồng hay là Yêu Huyền cùng Uy Viễn, bọn hắn khí diễm đều biến mất.

Lúc nào?

Trong lúc nhất thời hắn quay đầu nhìn về phía phía dưới một nam một nữ.

"Là tại bọn hắn xuất hiện đằng sau?" Kim Đạo Minh trái tim phanh phanh trực nhảy.

Thú tu Diêu Tập nhíu mày, không có e ngại:

"Được, ngươi muốn đánh, ta phụng bồi."

Lúc này, Man tộc một vị thiếu niên đi ra, hắn nhìn về phía Chu Tự nói:

"Ta cũng muốn khiêu chiến một chút vị này, ta cảm giác mình có nhất định phần thắng."

Long Bồng trông đi qua, phát hiện là một vị thất phẩm Đấu Giả, như vậy hắn cũng không thèm để ý.

"Ta tới trước." Ma môn Thiên Vương điện Tiêu Diệp đứng lên  đồng dạng nhìn chằm chằm Chu Tự.

Thiếu niên Man tộc có chút ngoài ý muốn, do dự một chút hắn tựa hồ muốn từ bỏ.

Nhưng là Diêu Tập lại mở miệng nói:

"Tới trước tới sau ngươi không hiểu sao?"

"Ta nếu là muốn trước đâu?" Ma môn Tiêu Diệp thanh âm trầm giọng nói.

Lúc này, thú tu Diêu Tập trên người có tiếng rống giận dữ xuất hiện, tùy thời đều có thể động thủ.

"Không cần tranh giành, các ngươi cùng một chỗ đi, tránh khỏi ảnh hưởng hôn lễ." Chu Tự hào phóng mở miệng.

Thấy vậy, Tiêu Diệp do dự một chút, cũng không nói cái gì.

Cùng lắm thì đem người Man tộc kia trước xử lý.

Thiếu niên Man tộc đồng dạng đồng ý.

Trên mặt hắn có phong bạo hoa văn, thể nội cũng không bình tĩnh.

"Không ai khiêu chiến ta rồi?" Chu Ngưng Nguyệt nhìn chung quanh một lần, sau đó nhún nhún vai nói:

"Vậy các ngươi ra ngoài đánh đi."

Thập Nhị Tịnh Đường Long Đường Long Bồng trước tiên hướng mặt ngoài mà đi, Thiên Vương điện Tiêu Diệp đồng dạng cất bước hướng mặt ngoài mà đi.

Man tộc hai vị đi theo ra.

Chu Tự tự nhiên cũng sẽ không ở chỗ này động thủ.

Bởi vì hắn phát hiện đánh xuống rất dễ dàng phá hư hiện trường.

Chốc lát.

Mọi người đi tới dưới núi, Chu Tự đứng đối diện Thiên Vương điện Tiêu Diệp cùng thiếu niên Man tộc Phong Nam.

Long Bồng cùng thú tu Diêu Tập thì tại một bên khác.

Tương đối mà nói, bọn hắn càng để ý Long Bồng hai vị này thiên kiêu thắng bại.

Chu Tự bên này, cơ hồ không có cái gì phần thắng.

Cùng lúc đó, tại rừng quả Chu Tước cũng phát hiện biến hóa.

Nàng quay đầu nhìn đi qua.

Trong nháy mắt liền gặp được thiếu chủ, mặc dù lần thứ nhất gặp nhưng vẫn là một chút nhận ra.

Dù sao môn chủ bên kia có ảnh chụp.

"Thiếu chủ thất phẩm Đấu Giả? Theo lý thuyết là so những người khác càng nhanh, nhưng là cảm giác không đúng lắm.

Bên ngoài lưu truyền sôi sùng sục, đều nói là ngũ phẩm Trận Linh.

Chẳng lẽ che giấu tu vi, ta không nhìn thấu?

Là môn chủ cùng phu nhân ra tay?" Chu Tước tùy ý suy đoán.

Đằng sau nhìn về phía đối diện hai người, chân mày hơi nhíu lại.

Cuối cùng ngoẹo đầu, thở hắt ra:

"Còn tốt đến đây một chuyến, bất quá xem trước một chút chuyện gì xảy ra."

.

Lúc này Thiên Vương điện Tiêu Diệp đem tu vi ép đến thất phẩm Đấu Giả, hắn nhìn qua Chu Tự nói:

"Nghe qua uy danh, hôm nay muốn lĩnh giáo một hai."

"Ngươi là người của ma môn?" Chu Tự dò hỏi.

Cũng liền ma môn có uy danh của hắn, lão ba thổi phồng lên.

Ngẫu nhiên những người khác truyền.

Nhưng mà nghe được cái này tra hỏi, Tiêu Diệp khóe mặt giật một cái, cảm giác nhận lấy vô cùng nhục nhã.

Chưa từng do dự, hắn dẫn đầu phát động công kích, trực tiếp hướng Chu Tự mà đi.

Hắn muốn lấy quyền cước chi lực, danh chính ngôn thuận đánh bại đối phương.

Chu Tự mở ra Kim Quang Thần Chú, ào ào như lưu tinh.

Bước dài đi, quyền động như gió, dưới chân như điện.

Hắn dùng ra Phân Cân Thác Cốt Thủ, nhưng là bị đối phương ngăn cản hóa giải.

Quyền qua ngăn cản, trửu kích tránh né.

Chu Tự hơi kinh ngạc, đối phương thật sự có tài.

Hắn nhấc chân đá nghiêng, tiếp tục oanh kích.

Hai người tốc độ cực nhanh, ngươi tới ta đi không ai nhường ai.

Rất nhanh, Chu Tự bắt được đối phương quay người, đại từ Đại Bi Chưởng, trực tiếp một chưởng hô tại Tiêu Diệp trên mặt, lại đằng sau chính là một cái Thiên Tàn Thối, đem đối phương đá bay.

Lúc này Man tộc Phong Nam cất bước đi ra, hắn đồng dạng tới gần Chu Tự, khẩn thiết công kích yếu hại, để Chu Tự cảm giác có chút kỳ quái.

Cũng không phải là đối phương động thủ tàn nhẫn, mà là người này cho hắn một loại cảm giác vi diệu.

Không có suy nghĩ nhiều, hắn bắt đầu phản kích..