Chương 260:

Chương 260:

Hàng Long Thập Bát Chưởng không ngừng phá vỡ đối phương phòng ngự.

Lúc này phần lớn người đều đang quan sát Long Bồng cùng Diêu Tập chiến đấu, bọn hắn lực lượng bộc phát như hào quang rực rỡ lại đáng sợ.

Chu Tự bên kia thất phẩm Đấu Giả, chính là tiểu đả tiểu nháo.

Nhưng mà không bao lâu, Tô Thi phát hiện Chu Tự trên người kim quang biến mất, phụ lên quang mang đỏ sậm.

"Nhân cách thứ hai đi ra." Nàng hoảng sợ nói.

Bạch Tử hơi có vẻ nghi hoặc.

Lúc này nàng mới phát hiện Chu Tự bên kia chiến đấu khí tràng thay đổi.

Tốc độ của hai người càng lúc càng nhanh, xung quanh thậm chí lên phong bạo.

Chu Ngưng Nguyệt lông mày cau lại, cảm giác không đúng kình.

Lúc này Chu Tự bên kia phong bạo đang khuếch đại, lực lượng điên cuồng bộc phát, bất quá trong nháy mắt, phong bạo biến thành vô tận vòi rồng, trực tiếp chiếm cứ to lớn vị trí.

Thậm chí đang áp sát Long Bồng bọn hắn.

Lúc này, những người khác mới nhớ tới Chu Tự bên kia chiến đấu.

Khi bọn hắn quay đầu nhìn sang lúc, phát hiện Chu Tự cùng Man tộc Phong Nam thân ảnh nhanh chóng biến mất lại xuất hiện, đại địa đều xuất hiện vô số vết rách.

"Lưu quang đỏ sậm biến mất." Minh Nam Sở lập tức nói.

"Thứ, nhân cách thứ ba xuất hiện?" Tô Thi kinh ngạc lại sợ hãi:

"Xong người này chết chắc."

Oanh

Giờ khắc này lực lượng cường đại gào thét mà qua, chấn động bát phương.

Long Bồng bên kia chiến đấu bị đánh gãy.

Thuộc về bọn hắn lực lượng phong bạo bị trong nháy mắt đánh tan.

Trong lòng mọi người giật mình, cũng không biết xảy ra chuyện gì.

Chỉ có quan sát Chu Tự người bên kia, mới biết được xảy ra chuyện gì đáng sợ sự tình.

Ngũ Dương tông Hoa Phi một mực chờ mong Chu Tự bị ngược, cho nên nhìn chằm chằm vào Chu Tự, nhưng mà càng xem trong mắt của hắn sợ hãi càng nhiều.

Cho tới bây giờ hắn mới phát hiện người này đáng sợ, nguyên lai mình có thể còn sống đã cám ơn trời đất, thế mà còn lại nhiều lần đi khiêu khích bọn hắn.

Hắn ngồi liệt trên mặt đất, có chút đứng không dậy nổi.

Cường đại, quá cường đại.

Trần Giai Vân cũng là như thế, chính mình không có bị đánh chết thật hẳn là may mắn.

Người này căn bản không phải thất phẩm Đấu Giả.

Về phần thực lực gì, cái kia đã thoát ly nàng nhận biết.

Kim Đạo Minh bọn người đồng dạng kinh ngạc, làm sao hai cái thất phẩm Đấu Giả đánh lấy đánh lấy, bắt đầu tới gần thượng tam phẩm rồi?

Thượng Quan Độc Hành khó có thể tin, bọn hắn trong tộc thế mà mời tới như thế một vị thanh niên thiên kiêu.

Là tông môn nào đệ tử?

Long Bồng ngừng công kích, hắn một mặt e ngại.

Không tại sao, chỉ vì Thánh Tử bắt đầu phát uy.

Một khi Thánh Tử giết người, như vậy ở đây rất nhiều người, đều sẽ đối mặt đáng sợ sự tình.

Chu Tự một kích cùng đối phương tách ra.

Hắn có thể rõ ràng cảm giác được, đây không phải là tứ phẩm Nguyên Linh lực lượng.

Mạnh đến mức không còn gì để nói.

Hắn cần vận dụng toàn lực, mà lại nhất định phải là sát chiêu.

Thiên Vương điện Tiêu Diệp cảm nhận được tứ phẩm Nguyên Linh lực lượng, cũng không còn áp chế, lực lượng trong tay hắn hội tụ, lôi đình tàn phá bừa bãi bát phương, đánh về phía Chu Tự.

Đối với cái này Chu Tự chỉ là hơi động một chút, liền tới đến Tiêu Diệp trước mặt, sau đó tại Tiêu Diệp trong ánh mắt, một quyền đánh vào bộ ngực hắn.

Ầm

Lực lượng mạnh mẽ trực tiếp để Tiêu Diệp phía sau nâng lên.

Răng rắc!

Xương cốt tiếng vỡ vụn từ Tiêu Diệp ngực bắt đầu kéo dài đến toàn thân.

Phốc

Thân thể bị lực lượng nứt vỡ, toàn bộ thân thể bắt đầu dâng trào máu tươi.

Ầm

Lúc này hắn vô lực bay ngược ra ngoài, trên mặt đất không ngừng quay cuồng.

Không cách nào nói rõ sợ hãi tại Tiêu Diệp trong lòng lan tràn, mùi vị của tử vong truyền khắp tim.

Hắn cảm giác chính mình phải chết.

Ở trước mặt Thánh Tử, hắn dĩ nhiên như thế không chịu nổi một kích.

Như gà đất chó sành.

Giờ khắc này hắn mới nhớ tới Thánh Tử truyền ngôn, vô địch thế gian, nghiền ép hết thảy địch.

Đem Tiêu Diệp đánh bại về sau, Chu Tự nhìn về phía Man tộc Phong Nam.

"Ngươi rất mạnh, so ta dự đoán mạnh hơn rất nhiều." Phong Nam nhìn xem Chu Tự nói ra.

"Ngươi biết ta?" Chu Tự hỏi.

Phong Nam lắc đầu, chợt lại nói:

"Ta muốn đánh với ngươi một trận, ta thắng ngươi lại biến thành thi thể, ngươi thắng ta đại khái sẽ trốn."

"Ngươi thật đúng là tự tin a." Chu Tự cười nói.

Bất quá hắn phát hiện đối phương thật không biết hắn là ai, lại dám như thế dũng, ở chỗ này trắng trợn nói giết hắn.

"Đương nhiên." Phong Nam xuất ra một cánh cửa sau đó hướng bên cạnh ném một cái.

Trong nháy mắt một sườn núi nhỏ xuất hiện trấn áp một bên.

Tại ngọn núi nhỏ này sườn núi lúc xuất hiện, Chu Tự mày nhăn lại.

Hắn cảm giác Vĩnh Ám Chi Nhận có một loại rên rỉ, loại này rên rỉ để nó đã mất đi quang trạch.

Hướng về phía Vĩnh Ám Chi Nhận tới? Chu Tự có suy đoán.

Trước đây không lâu Lý Lạc Thư liền thông tri hắn, không nghĩ tới ở chỗ này chờ hắn.

Đại ca kinh nghiệm chính là lợi hại, lập tức liền đoán được trọng điểm, Chu Tự có chút bội phục.

"Đã ngươi như thế yêu cầu, ta liền không nương tay." Chu Tự mỉm cười nói.

"Vậy thì bắt đầu." Phong Nam một mặt mỉm cười.

Oanh

Hắn thoại âm rơi xuống phong vân dũng động, tựa hồ có một bàn tay đang thao túng thiên địa phong bạo, không nói đạo lý.

Mà loại lực lượng này đem Chu Tự bao trùm, muốn đem hắn xé nát.

Hô

Cuồng phong gào thét, để xung quanh tất cả mọi người khó mà ngăn cản, thậm chí không cách nào nhìn thẳng.

Thấy vậy, Uy Viễn không chút do dự, muốn động thủ.

Không chỉ là hắn, mấy vị khác cũng nghĩ động thủ ngăn cản.

Bọn hắn đã nhận ra, đó căn bản không phải tứ phẩm Nguyên Linh lực lượng, mà là thượng tam phẩm lực lượng.

Nếu như ở chỗ này đánh nhau, sẽ mang đến phong ba to lớn.

Đương nhiên, đây là Thượng Quan Độc Hành cùng Kim Đạo Minh ý nghĩ.

Uy Viễn cùng Yêu Huyền ý nghĩ rất đơn giản, người này muốn giết Thánh Tử, loại sự tình này tuyệt không thể tại bọn hắn mí mắt phát xuống sinh.

Không phải vậy

Không có người có thể chịu được vị kia lửa giận.

Tất cả mọi người đáng chết.

Thánh Tử có thể chết, nhưng không có khả năng tại trước mặt bọn hắn chết.

Nhưng mà bọn hắn vừa mới muốn động thủ, liền bị Chu Ngưng Nguyệt ngăn trở:

"Đừng động, tiếp tục xem."

"Thế nhưng là." Uy Viễn có chút sợ sệt.

Chu Ngưng Nguyệt liếc mắt nhìn hắn không nói gì.

Uy Viễn cùng Yêu Huyền chỉ có thể dừng lại thuận tiện ngăn cản Thượng Quan Độc Hành cùng Kim Đạo Minh.

Giờ khắc này, Thượng Quan Độc Hành xem như hiểu rõ, nguyên lai tiểu nữ hài này mới là người chủ sự.

Nhưng là

Nàng đến tột cùng là thần thánh phương nào?

Lúc này Chu Tự hít sâu một hơi, vận chuyển Khai Sơn Pháp, đánh tan xung quanh muốn xé rách hắn lực lượng.

Sau đó nhanh chân bước ra, ngàn dặm không lưu hành.

Trong khi hô hấp, hắn đi vào Phong Nam trước mặt, một cước đá ra.

Ầm

Lực lượng cường đại nghiền nát Phong Nam quyền hành lực lượng, nhưng mà loại lực lượng này biến mất lại xuất hiện, cùng Chu Tự đối kháng, càng trực tiếp công kích.

Chu Tự biến động vị trí, quyền cước chi lực toàn lực oanh kích, Khai Sơn Pháp không ngừng vận chuyển.

Song phương lực lượng bộc phát, trong gió lốc như có lôi đình phun trào, Chu Tự càng đánh càng nhanh, di động phương vị càng ngày càng nhỏ.

Lúc này lực lượng phong bạo lần nữa bộc phát, tác động đến bốn phía.

Cây cối vỡ vụn, đại địa sụp đổ, người vây xem không ngừng lui lại.

Nếu không phải Kim Đạo Minh bọn người phòng ngự, bọn hắn đều muốn tiếp nhận tổn thương không nhỏ.

Chu Tự xuất thủ càng ngày càng nặng, phạm vi ảnh hưởng lại càng ngày càng nhỏ.

Hắn như là một cái vòng tròn đem Phong Nam vây quanh, thuộc về hắn lực lượng tựa hồ chưa từng có tràn ra qua, tất cả bộc phát mà ra lực lượng tất cả đều là Phong Nam phong bạo chi lực.

Phong Nam cũng đã nhận ra loại này quỷ dị biến hóa, hắn cảm giác Chu Tự công kích không hiểu mạnh lên.

Mà chính mình lại như là bị một ngọn núi đè ép như vậy nặng nề, thuộc về hắn lực lượng đang không ngừng mất đi.

Đây là có chuyện gì?

Oanh

Oanh

Chu Tự nắm đấm như là Cửu Thiên Ngân Hà trút xuống, oanh kích trên người Phong Nam.

Dù là hắn là một vị thần thị, dù là hắn có được tam phẩm lực lượng, cũng bị đánh liên tục bại lui.

Giờ khắc này Phong Nam càng kinh hãi, người này chuyện gì xảy ra?

Hắn không thể nhận ra đến đối phương lực lượng đầu nguồn, căn bản không hiểu lực lượng này tồn tại.

Mà lại nắm đấm này, là thế nào đánh nát hắn quyền hành?

Ta sẽ thua?

Ý nghĩ này tại trong đầu hắn xuất hiện, nhưng là rất nhanh liền bị hắn bác bỏ.

"Không có khả năng, ta không có khả năng thua với mao đầu tiểu tử này."

"Không có gì không thể nào." Trong nháy mắt Chu Tự xuất hiện ở trước mặt Phong Nam.

Nắm đấm của hắn bắt đầu hội tụ lực lượng, vây khốn Phong Nam lực lượng chính nhanh chóng vọt tới.

"Ngươi nghe qua có thể chiếu rọi sơn hà đại địa nắm đấm sao?" Chu Tự hỏi.

Phong Nam kinh hãi, bởi vì lúc này Chu Tự trong mắt hắn thay đổi một bộ dáng.

Như là nhật nguyệt quang mang một dạng loá mắt.

Không đợi hắn kịp phản ứng, một kích tản ra vô tận quang mang nắm đấm gào thét mà tới, chiếm cứ trong mắt của hắn thế giới.

"Nhất Quyền Khai Sơn."

Oanh

Ầm

Bàng bạc thật lớn lực lượng trùng kích trên người Phong Nam, phá vỡ thân thể của hắn, nghiền nát hắn xương cốt, phá hủy hắn quyền hành.

Ầm ầm!

Một bộ phá toái thân thể đánh tới đại địa, chấn động bát phương.

Giờ khắc này, đám người lần nữa nhìn về phía giữa không trung lúc, bọn hắn thấy được một bóng người.

Như sơn hải giống như vĩ ngạn, như nhật nguyệt giống như sáng tỏ.

Chiếu rọi bát phương.

Vô địch khí tức, trấn áp thiên địa.

Tất cả mọi người nhìn ngây ngẩn cả người, thiên kiêu như vậy, tuyệt thế vô song.

Uy Viễn cùng Yêu Huyền càng là hoảng sợ, Thánh Tử lại có uy năng như thế, nghiền ép tam phẩm cường giả.

Bão cát tan hết, Chu Tự rơi trên mặt đất.

Hắn nhìn thấy phía trước Phong Nam lồng lộng run run đứng lên.

Trong lòng không khỏi cảm khái, ngàn năm công lực đều đánh xong, đối phương thế mà còn sống.

Quả nhiên, không có tiếp theo quyển sách, thời đại thần thoại người không dễ chọc.

Lúc này hắn xuất ra Vĩnh Ám Chi Nhận, chậm chạp đi hướng trong hố to Phong Nam.

Muốn cho cho đối phương tôn trọng, không thể để cho hắn chạy mất.

Nhìn thấy Chu Tự tới, Phong Nam gắt gao nhìn chằm chằm chuôi đao kia, cười nói:

"Đao này đối với ta vô hiệu, ngươi hẳn là minh bạch.

Ngươi ngăn không được ta."

Lúc này trên người hắn có quyền hành hiện ra, liền muốn chạy khỏi nơi này.

Hắn bại, nhưng là hắn còn có cơ hội trốn, đối phương đột nhiên dùng đao đã nói lên, không có vừa mới mạnh mẽ như vậy thực lực.

Phong Nam muốn chạy trốn, nhưng mà Chu Tự càng nhanh, tay hắn cầm đao chuôi.

Vèo một tiếng xuyên qua Phong Nam.

Đằng sau đứng sau lưng Phong Nam chậm rãi thu đao.

Keng

Vĩnh Ám Chi Nhận vào vỏ, lúc này vết đao tại Phong Nam ngực hiện ra, hắn ngã trên mặt đất, thân thể đang bị một phân thành hai.

"Ngươi vì cái gì còn có thể động đao? Núi kia rõ ràng vẫn còn ở đó."

Chu Tự đi vào Phong Nam bên người, nhìn hắn một mặt thống khổ bộ dáng, mày nhăn lại nói:

"Ngươi bại, ta cho ngươi đầy đủ tôn trọng.

Bất quá ta người này không nhìn được nhất người thống khổ."

Nói xong hắn chậm rãi ngồi xuống.

Người vây xem cảm giác Chu Tự có phải hay không có chút thiện lương, hiện tại lại để cho cứu người?

Tô Thi thấy cảnh này, lập tức che mắt, nhưng là ngón tay lại nhịn không được mở ra, muốn tiếp tục nhìn.

Âm Túc hơi nghi hoặc một chút, không khỏi hỏi:

"Chu Tự giống như muốn cứu người, Tô Thi tỷ làm gì dạng này?"

"Ai nha." Tô Thi lập tức trốn đến Hàn Tô sau lưng, nhắc nhở:

"Ngươi có phải hay không quên ta nói rồi? Nhân cách thứ ba mở ra, người cản giết người, thần cản giết thần.

Ở đâu ra nhân từ?"

Lần này Âm Túc càng thêm không hiểu.

Khi nàng lại nhìn về phía Chu Tự lúc, phát hiện Chu Tự xuất ra một quyển sách kỳ quái, sau đó giật giật bờ môi lãng đọc đứng lên.

Thanh âm bé không thể nghe, nhưng là xung quanh đột nhiên có ma ý.

Để cho người ta e ngại.

Ngay sau đó, Âm Túc hoảng sợ phát hiện, Chu Tự khép lại sách, sau đó

Oanh

Một quyền đánh trên người Phong Nam.

Máu tươi bốn phía, máu thịt be bét.

Sinh mệnh tàn lụi.

******

Đề cử một bản hảo hữu sách mới « tu tiên mô phỏng: Cẩu thả đến đánh ngã Thiên Đạo » cất giữ nhìn xem..