Chương 261: Ma Đạo Thánh Tử khủng bố như vậy

Chương 261: Ma Đạo Thánh Tử khủng bố như vậy

Gió nhẹ nhàng thổi.

Dưới núi đám người đứng tại chỗ, không nhúc nhích.

Trong mắt bọn họ chỉ có một người cùng một động tác.

Đó chính là Chu Tự một quyền đánh nổ Man tộc tam phẩm cường giả động tác.

Trong lúc nhất thời trong mắt bọn họ nhiều một vòng e ngại cùng hoảng sợ, thậm chí toàn thân toát ra mồ hôi lạnh.

Bởi vì biến hóa quá mức khoa trương, làm cho không người nào có thể tưởng tượng.

Ngay từ đầu bọn hắn coi là Chu Tự bởi vì nhân từ không thể gặp người khác thống khổ, sau đó. . .

Người kia bị hắn tại chỗ giết chết.

Không chút do dự cùng thương hại.

Không hiểu cử động, không hài hòa tràng cảnh, để bọn hắn cảm giác vặn vẹo, nguyên lai đây chính là người này nhân từ?

Loại này nhân từ làm cho lòng người thấy sợ hãi.

Dù là thân là chủ nhà Kim Đạo Minh, cũng không dám đánh gãy đối phương.

Chỉ có thể trơ mắt nhìn qua.

Rõ ràng chính mình cũng là tam phẩm cường giả, có thể. . . Nhưng không có dũng khí cùng người này đối kháng.

Uy Viễn mồ hôi lạnh chảy ròng, Thánh Tử khủng bố như thế, viễn siêu tưởng tượng của hắn.

Hắn cho là mình thực lực coi như không tệ, Thánh Tử không đến mức động thủ với hắn.

Nhưng hắn lại tận mắt thấy tam phẩm cường giả bị đánh chết tại chỗ.

"Ma Đạo siêu độ pháp, siêu độ xong liền giết." Tô Thi an ủi một bên mắt trừng miệng cương Âm Túc nói:

"Đừng lo lắng, nhân cách thứ ba sẽ không ở thư viện xuất hiện."

"Ừm, ân." Âm Túc run rẩy gật đầu.

Nàng lần thứ nhất kiến thức đến Ma Đạo Thánh Tử chi uy, coi là thật hoàng hoàng ma uy, trấn bát phương.

"Nghe đồn quả nhiên không thể tin." Chu Tước nhìn chằm chằm Chu Tự một mặt kinh ngạc:

"Thiếu chủ so nghe đồn mạnh cũng không phải một chút điểm, đều đã có thể giết tới tam phẩm.

Ta nhớ được mấy tháng trước còn tại cùng hạ tam phẩm giày vò."

Nhìn xem Chu Tự một lát, Chu Tước lại khôi phục trước kia bình tĩnh lười biếng, mặt không biểu tình.

Nàng nhìn về phía Chu Ngưng Nguyệt, đang suy nghĩ môn chủ cùng phu nhân có phải hay không gắn cái lời nói dối trắng trợn, kỳ thật thiếu chủ mới là ca ca.

Người khác nghi ngờ trong lòng, Chu Tự hồn nhiên không biết.

Hắn tại xử lý xong Man tộc Phong Nam về sau, quay đầu nhìn sang một bên Thiên Vương điện Tiêu Diệp.

Lúc này Tiêu Diệp ngã trên mặt đất, máu me khắp người, đang giùng giằng đứng lên.

Hắn nhìn thấy Chu Tự tới mắt lộ ra hoảng sợ.

Tại trong truyền thuyết, Ma Đạo Thánh Tử ngũ phẩm Trận Linh thực lực, nhưng hắn cái nào từng biết, nghe đồn không đáng tin.

Thánh Tử đã thoát ly trung tam phẩm, đưa thân thượng tam phẩm.

Nếu như sớm biết, hắn không có khả năng động thủ.

Cũng không có dũng khí cùng Thánh Tử phân cao thấp.

Trong lúc nhất thời hắn hiểu được Long Bồng vì sao là loại thái độ đó, hắn biết Thánh Tử rất đáng sợ.

Chu Tự đi vào Tiêu Diệp trước mặt, nói khẽ:

"Ngươi thật giống như cũng rất thống khổ."

Một câu nhìn như bình thường ân cần thăm hỏi, lại như là Tử Thần tuyên ngôn đánh tan Tiêu Diệp tâm lý phòng tuyến.

Thân thể của hắn run rẩy, mắt lộ ra hoảng sợ, không ngừng muốn đi di động về phía sau.

E ngại, khủng hoảng, hối hận, tuyệt vọng, trải rộng toàn thân.

Hắn sợ chết, cũng không muốn chết.

Có thể Thánh Tử đến, chính là đến đưa hắn lên đường.

"Muốn làm chút gì, nhất định phải làm chút gì, động, nhanh lên động."

Tiêu Diệp tâm lý hò hét, thế nhưng là càng là hò hét sợ hãi trong lòng càng là phóng đại.

Chu Tự trong mắt hắn đã trở thành đại khủng bố, để hắn không cách nào đối mặt.

Thẳng đến Chu Tự chậm rãi ngồi xuống.

Trong chớp nhoáng này, Tiêu Diệp phảng phất đột phá bản thân.

Tại trước mặt tử vong, hắn đạt đến cảnh giới toàn mới.

Hắn đứng lên, thần sắc khôi phục bình thường, sau đó quỳ một gối xuống tại, cung kính nói:

"Thuộc hạ Thiên Vương điện Tiêu Diệp, bái kiến Thánh Tử.

Thuộc hạ không thống khổ, không khó chịu, không hề có một chút vấn đề, xin mời Thánh Tử yên tâm."

Tiêu Diệp vừa nói vừa thổ huyết, chính là không dám lộ ra nửa điểm thống khổ bộ dáng.

Hắn xoa xoa vết máu lại nói:

"Đây đều là vết thương nhỏ, không có gì đáng ngại, thuộc hạ không có gì ưu điểm, chính là xương cốt cứng rắn, máu nhiều, thay máu là thường ngày sự tình."

Ngạnh hán a, Long Bồng bội phục.

Đương nhiên, bây giờ không phải là bội phục thời điểm, nếu Thánh Tử thân phận đã bại lộ, hắn liền không thể làm như không thấy.

Đồng dạng quỳ một chân trên đất cho thấy thân phận:

"Thập Nhị Tịnh Đường Long Đường Long Bồng bái kiến Thánh Tử."

Uy Viễn cũng tỉnh ngộ lại, cung kính cúi đầu:

"Ma môn Uy Viễn bái kiến Thánh Tử."

"Thập Nhị Tịnh Đường Hổ Đường Yêu Huyền bái kiến Thánh Tử." Yêu Huyền cũng không dám có chút lười biếng.

Bất thình lình một màn, làm cho tất cả mọi người chấn kinh.

Ma Đạo. . . Thánh Tử?

Bạch Tử trước kia còn tại trong rung động, không thể nào hiểu được Chu Tự như thế nào là dạng này.

Nhưng là câu này Ma Đạo Thánh Tử để nàng càng không cách nào hiểu, làm sao tiểu sư thúc tổ biến thành Ma Đạo Thánh Tử rồi?

Nàng lập tức nhìn về phía bên cạnh mấy người, phát hiện bọn hắn đối với cái này cũng không kinh ngạc.

Nói cách khác, những người này đều biết Chu Tự là Ma Đạo Thánh Tử.

Bạch Tử: ". . . ."

Nàng phát hiện chính mình không phải cùng một đám thần đứng tại một hồi, là cùng một đám Ma Thần đứng tại một khối.

"Không phải, ngươi không phải nói Chu đạo hữu là của ngươi tiểu sư thúc tổ sao? Làm sao lập tức biến thành Ma Đạo Thánh Tử rồi?" Thượng Quan Hà chấn động vô cùng, trong lúc nhất thời khó mà tiếp nhận.

Chuyển biến này quá mức khoa trương.

"Đừng hỏi ta, ta làm sao biết? Hỏi ngươi cô em gái kia đi, nàng mời tới." Tiêu Bộ cũng tốt khó chịu.

Căn bản không biết là chuyện gì xảy ra.

Nhưng là có một chút có thể xác định, đó chính là đối phương thật là Ma Đạo Thánh Tử.

Bởi vì Tiêu Diệp quỳ, Long Bồng quỳ, chính là hai vị kia tam phẩm cường giả cũng cúi đầu.

Lúc này Hoa Phi sợ choáng váng, chính mình vừa mới đều đã làm gì?

Lại nhiều lần đi gây Ma Đạo Thánh Tử?

Hay là nói hắn đã chết?

Trần Giai Vân cũng bị hù không còn dám rêu rao, nàng e ngại, minh bạch cái gì là nhỏ bé.

Đương nhiên bị hù hồn đều nhanh không có người, là ngay từ đầu nói chuyện với nhau Ngũ Dương tông cùng Trần gia cường giả.

Bọn hắn vừa mới coi trọng Chu Tự Kim Quang Thần Chú, có tâm tư khác.

Bây giờ trở về nhớ tới, một khi bị phát hiện, Ngũ Dương tông cùng Trần gia diệt môn mười lần đều không đủ.

Đây chính là ma môn.

Ma Đạo địa phương đáng sợ nhất.

Thượng Quan Độc Hành cùng Kim Đạo Minh mồ hôi lạnh chảy ròng, đến cùng là vị nào, mời tới vị Đại Thần này?

Bọn hắn địa phương nhỏ này không chịu nổi.

Chu Tự gặp Tiêu Diệp còn tại đổ máu lại hỏi câu:

"Thật không thống khổ?"

"Không thống khổ, không có chút nào thống khổ." Tiêu Diệp không ngừng lắc đầu.

Hắn không dám thống khổ, vừa thống khổ "Nhân từ" Thánh Tử, liền sẽ đưa hắn lên đường.

Đối với cái này, Chu Tự cũng không tốt lại nói cái gì.

Đối với người Man tộc, hắn sẽ dành cho tôn trọng đem đối phương lưu lại.

Thống khổ tự nhiên không thể gặp.

Cái này Tiêu Diệp cùng hắn không có gì ước định, cũng không phải dã quái, hắn là muốn thử một chút mới học Trì Dũ Thuật.

Nếu đối phương cự tuyệt, hắn cũng liền không còn hỏi thăm.

Sau đó hắn xuất ra xẻng sắt, trở lại Phong Nam có chút không thành hình thi thể một bên, sạn khởi đất tới.

Đám người cứ như vậy nhìn xem, không hiểu xảy ra chuyện gì.

Bất quá nhận biết Chu Tự, đại khái đều hiểu muốn phát sinh cái gì.

Long Bồng cẩn thận nghiên cứu qua, hiện tại một mặt mồ hôi lạnh.

Hắn muốn biết vừa mới chính mình xoát đến miễn tử kim bài không có.

Trong vòng mấy cái hít thở, Chu Tự liền đào xong hố, xẻng sắt là Thu tỷ đưa hắn lễ vật, nói là một kiện pháp bảo, đặc biệt lợi hại.

Đến cùng lợi hại ở đâu, hắn cũng không biết.

Dù sao đào hố thuận tiện là thật.

Đem còn lại thi thể ném vào trong hố về sau, Chu Tự mày nhăn lại.

Nghĩ thầm nơi này còn có không ít người trong Ma Đạo, hẳn là có loại kia người vặn vẹo.

Sau đó hắn lần đầu tiên nhìn về hướng Tiêu Diệp, mở miệng dò hỏi:

"Ngươi thấy cái này không trọn vẹn thi thể, có hay không cảm thấy hắn thiếu chút gì?"

Nghe vậy, hoảng sợ bên trong Tiêu Diệp mà không nói, cắt xuống một cái cánh tay đẩy tới, một mặt cung kính:

"Thánh Tử xin mời dùng."

Trong lúc nhất thời toàn trường hít sâu một hơi, chính là một bên Chu Tước đều mộng bức.

Nàng ngoẹo đầu, cảm giác thiếu chủ khí tràng trở nên không giống nhau lắm, vênh váo hung hăng.

Làm cho tất cả mọi người e ngại.

Bất thình lình một màn, bất kể là ai, đều có chút hoảng sợ, bọn hắn nhìn xem Chu Tự thân ảnh cảm thấy đáng sợ, hoang đường, khủng bố.

Nhưng càng nhiều hơn chính là nhìn thấy trong hố một bàn tay không đủ, điều này nói rõ hắn còn muốn tiếp tục muốn những vật này.

Trong nháy mắt, trong lòng mọi người lạnh mình, thậm chí muốn lui lại.

Có thể lui lại quá mức nguy hiểm, mọi người chỉ dám cúi đầu, sợ bị Ma Đạo Thánh Tử nhìn thấy.

Giờ khắc này, Chu Tự một người đứng thẳng, không người tới đối mặt.

Đám người thấp hắn nhất đẳng.

Lúc này Chu Tự nhìn về phía Long Bồng, trong lúc nhất thời Long Bồng lòng sinh e ngại, đã làm tốt kết thúc cánh tay chuẩn bị.

Nhưng mà không đợi hắn mở miệng, liền phát hiện Chu Tự dời đi ánh mắt.

Cái này khiến hắn không khỏi mừng rỡ, vừa mới cố gắng không có uổng phí, xoát đến miễn tử kim bài.

Chu Tự tại Thâm Uyên Chi Thành gặp qua Long Bồng, cảm thấy hẳn không phải là loại kia người vặn vẹo, sau đó liền đem ánh mắt đưa lên đạo Long Bồng bên cạnh Man tộc Diêu Tập trên thân, vị này là thú tu tinh thần hẳn là cũng không bình thường.

"Ngươi có ý nghĩ gì sao?" Chu Tự hỏi.

Bị Ma Đạo Thánh Tử cứ như vậy nhìn chằm chằm, Diêu Tập mồ hôi lạnh chảy ròng, vừa nghĩ tới đối phương đáng sợ, hắn cũng cảm giác sợ hãi.

Dù là trời sinh thú tính, cũng không dám cùng vị này Thánh Tử đối kháng.

Cuối cùng hắn cắn răng một cái, cắt đứt một tay, đẩy tới:

"Xin mời Thánh Tử thủ hạ."

Quả nhiên cũng là người vặn vẹo, thủ hạ một tay về sau, Chu Tự nhìn về phía Uy Viễn vị đại nhân vật này.

"Ngươi, có hay không một loại xúc động, muốn cung cấp điểm huyết nhục cái gì." Hắn chăm chú hỏi.

Nghe được Chu Tự tra hỏi, nhìn thấy Chu Tự nhìn xem Uy Viễn, một bên Yêu Huyền vạn phần hoảng sợ.

Bởi vì kế tiếp khẳng định chính là hắn.

Mặc dù không biết vì cái gì, nhưng là mình khẳng định đắc tội Thánh Tử.

Đáng chết, hắn không biết Thánh Tử đáng sợ như vậy.

Đừng nói hắn, chính là một bên Kim Đạo Minh Thượng Quan Độc Hành đều sợ muốn chết.

Ngũ Dương tông cùng Trần gia cùng dọa đến hồn phi phách tán.

Bọn hắn chuẩn bị kỹ càng, một khi Ma Đạo Thánh Tử nhìn qua, liền đem đắc tội Thánh Tử người đẩy đi ra.

Đối mặt Thánh Tử chất vấn, Uy Viễn biết mình trốn không thoát, cũng biết mình bị như vậy chất vấn là một loại vũ nhục.

Nhưng là hắn không thèm để ý, cũng không lo lắng.

Bởi vì. . .

Hắn là một người tuyệt đối phục tùng môn chủ quyết định.

Cho nên một chút nghe đồn hắn đều sẽ để ở trong lòng.

"Hồi Thánh Tử, có." Uy Viễn tự tin xuất ra nửa cái heo, đi vào hố trước, một chút xíu hỗ trợ chắp vá ra hình người, còn thả đầu heo đi lên.

Sau đó chờ đợi Thánh Tử hạ lệnh.

Thấy vậy Chu Tự một mặt kinh ngạc, làm công đầy mảnh nha.

"Vậy liền chôn đi." Hắn nói ra.

Nghe được câu này, hậu phương tất cả mọi người không khỏi nhẹ nhàng thở ra.

Trong lòng một tòa núi lớn không có.

Tô Thi đầy không thèm để ý nói:

"Đều nói không cần phải sợ, ta đã sớm biết Ma Đạo Thánh Tử khủng bố, tùy thời mang theo mấy chục cân thịt heo.

Vừa mới nếu là hắn nhìn qua, ta liền đem thịt heo đưa cho hắn."

"Vậy ngươi có thể trước đứng lên sao? Đừng ôm ta đùi, ôm Hàn Tô đi." Minh Nam Sở ghét bỏ nói.

"Không cần, Hàn Tô đùi quá trơn." Tô Thi lắc đầu cự tuyệt nói.

"Trên người ngươi có thịt heo?" Thu Thiển cúi đầu hiếu kỳ nói.

"Có a." Tô Thi gật đầu.

"Tươi mới sao?"

"Tươi mới a, ta bảo tồn phương pháp là đại di dạy, ta đặc biệt hỏi."

"Cho ta một chút, đêm nay cho các ngươi xào rau ăn."

Thu Thiển lộ ra thiện ý khuôn mặt tươi cười.

"Nguyên lai nghe đồn là thật a." Bạch Tử hiểu rõ, đây chính là lấy huyết nhục đổi sinh lộ nghe đồn.

"Từ đại ca, chúng ta trở về cũng mua chút đi." Âm Túc nhẹ giọng đối với Từ Từ nói ra.

Đối với cái này, Từ Từ gật đầu đồng ý.

Mặc dù bọn hắn nhận biết Chu Tự đều ổn định tại nhân cách thứ nhất, nhưng không sợ nhất vạn chỉ sợ vạn nhất.

Đùng đùng!

Chu Tự dùng xẻng sắt gõ mấy lần đất, dạng này cũng không có cái gì chuyện.

Cất kỹ xẻng sắt hắn quay đầu nhìn về phía ngọn núi kia, cất bước đi tới.

Những người khác chỉ có thể đứng tại chỗ chờ đợi Chu Tự hành động.

Vĩnh Ám Chi Nhận lần nữa bị hắn đem ra, lần này hắn cảm giác rõ ràng hơn, đó là một loại rên rỉ..