Chương 261:

Chương 261:

Càng đến gần tòa kia kỳ quái dốc núi, càng có thể cảm nhận được.

Trong lúc nhất thời có hình ảnh xuất hiện, là một tòa trải rộng thi thể thành trì, bọn hắn dùng mệnh đi rèn đúc thí thần đao.

Bởi vì chuôi đao kia phá vỡ hắc ám, để thành bại lộ tại trước mặt tất cả mọi người.

Theo thời gian trôi qua, tòa thành này bị một mồi lửa luyện hóa, trở thành một ngọn núi.

Tựa hồ chính là dùng để áp chế đồ vật nào đó.

"Thì ra là như vậy."

Chu Tự hiểu rõ tới, mặc dù không biết là ai luyện hóa, nhưng hẳn là Vĩnh Ám Chi Nhận cho Thần Minh thời đại mang đến uy hiếp, cuối cùng bọn hắn luyện hóa tòa thành kia, đối kháng Vĩnh Ám Chi Nhận.

Cho nên ngọn núi này sau khi ra ngoài, Vĩnh Ám Chi Nhận chỉ cảm thấy rên rỉ, không có thí thần ý.

Thủ đoạn này thật lợi hại.

Đứng tại dốc núi trước, Chu Tự đem Vĩnh Ám Chi Nhận dựa vào đi lên.

Mà tại Vĩnh Ám Chi Nhận chạm đến dốc núi trong nháy mắt, rên rỉ như nước biển tràn lan, ngay sau đó một cỗ giận từ rên rỉ bên trong bộc phát.

Tất cả rên rỉ đều hóa thành phẫn nộ, phẫn nộ chuyển biến thí thần ý.

Kinh thiên động địa.

Oanh

Toàn bộ dốc núi trong nháy mắt phá toái, mảnh vỡ dung nhập Vĩnh Ám Chi Nhận bên trong.

Bất quá trong nháy mắt, Vĩnh Ám Chi Nhận khôi phục bình tĩnh, phảng phất không còn có nhược điểm.

"Không hổ là để Thần Minh e ngại đao, thật sự là lợi hại."

Chu Tự cảm thán nói.

Lúc này, hắn cảm giác pháp bảo chứa đồ lại có phản ứng, xuất ra xem xét lại là chiếc nhẫn màu đen kia.

Phía trên có ánh sáng nhạt hiện ra, là hai loại hoàn toàn khác biệt ánh sáng.

Một đạo là chiếc nhẫn bản thân, một đạo cùng đêm tối có quan hệ.

Tại chỉ dẫn bên dưới, Chu Tự tìm được một cánh tiểu môn, từ trong cửa rơi xuống một cây xương cốt đi ra.

Nắm chặt xương cốt trong nháy mắt, hắn lại một lần thấy được hình ảnh mơ hồ.

Một vị nam tử đứng tại một đám người trước mặt, đó là một cái thôn, bọn hắn tựa hồ đang rèn sắt.

"Các ngươi thật là lớn gan a, nhân loại hoàn toàn vượt qua dự liệu của ta."

"Ta lại trợ giúp các ngươi, chỉ cần ý chí của các ngươi chưa từng dập tắt, Thần Minh liền sẽ không phát giác các ngươi, tới đi, để cho chúng ta đem Chư Thần lừa gạt tại trong lòng bàn tay."

"Không cần cám ơn ta, ta đến phù hợp thiên địa phát triển, phát triển của các ngươi là thuộc về mình tâm niệm, có ta hay không có ta các ngươi nên thành công hay là sẽ thành công, nên thất bại vẫn là thất bại."

"Các ngươi hỏi ta là ai? Ta đến từ đám người, biến mất tại đám người, không ân trạch, không cứu vớt, không thương hại, không hủy diệt, không lưu lại."

"Ta chính là vui cố lộng huyền hư Cố Lộng Huyền Hư Chi Thần."

Hình ảnh biến mất, Chu Tự nhìn xem trong tay xương cốt biết, đây chính là manh mối thứ ba.

Đằng sau hắn giữ cửa cùng xương cốt thu vào, Vĩnh Ám Chi Nhận kiểm tra xuống, không có vấn đề sau cũng thu vào.

Thở phào một cái, hắn mới quay người đi hướng tất cả mọi người, bình tĩnh nói:

"Hôn lễ muốn bắt đầu, tất cả mọi người là đến chúc phúc a?"

"Đương nhiên, ta Thập Nhị Tịnh Đường cùng Thập Nhị Minh Linh Môn chính là thế giao, lần này đặc biệt đến đây chúc, còn chuẩn bị tân hôn đại lễ." Thập Nhị Tịnh Đường Hổ Đường Yêu Huyền cười trả lời.

Hắn giống như Long Bồng, bán rẻ linh hồn của mình.

Người của Trần gia, Ngũ Dương tông người, không một không biểu lộ thái độ nói mình là đến chúc mừng.

Không có mặt khác dư thừa mục đích.

Trong nháy mắt, mọi người vui vẻ hòa thuận, nhao nhao hướng Thượng Quan Độc Hành cùng Kim Đạo Minh chúc.

Sợ bị Ma Đạo Thánh Tử để mắt tới.

Dù sao Ma Đạo Thánh Tử là tới tham gia hôn lễ, hiện tại ai tới quấy rối, chính là đang cùng Ma Đạo Thánh Tử làm trái lại.

"Mọi người mời vào bên trong, mời vào bên trong." Thượng Quan Độc Hành khách khí nói.

Hắn cũng không dám làm càn.

Dù sao người sợ cũng bao quát hắn.

"Bản tọa ngược lại muốn xem xem bên trong chuyện gì xảy ra."

Lúc này, Thập Nhị Minh Linh Môn các phương người tới, nơi này có lực lượng cường đại ba động, cộng thêm vừa mới pháo hoa, bọn hắn rất ngạc nhiên bên trong đến cùng thế nào.

Quang mang lấp lóe, khí tức cường đại phun trào.

Trong lúc nhất thời Thượng Quan Độc Hành bọn người rất để ý, dù sao Thập Nhị Minh Linh Môn cường giả đến, có thể sẽ đánh vỡ bọn hắn "Hài hòa" .

Nhưng mà, tại những cường giả này tiếp cận, một đạo không có chút nào cảm xúc thanh âm truyền khắp bát phương:

Lăn

Oanh

Quang mang hỏa hồng quét ngang mà đi.

Phốc

Một đám cường giả, không ngoài dự tính bị trọng thương đánh bay.

Chi sau bầu trời khôi phục lại bình tĩnh.

Nhìn qua đột nhiên xuất hiện biến hóa, mọi người lại là một trận an tĩnh.

Sau đó Kim Đạo Minh lấy lại tinh thần:

"Ha ha, mời vào bên trong, mời vào bên trong."

Hoàn toàn không biết xảy ra chuyện gì, coi như không nhìn thấy đi.

Tất cả mọi người là loại tâm tính này.

Chu Tự cũng có chút hiếu kỳ, vừa mới thanh âm kia giống như rất mạnh.

"Là Chu Tước tỷ, nàng ngay tại bên ngoài rừng quả, không có vào." Chu Ngưng Nguyệt cắn táo xanh lớn giải thích nói.

"Tóc đỏ cái kia?" Tô Thi hỏi.

"Ừm, tóc đỏ cái kia, cũng không đánh qua ngươi." Chu Ngưng Nguyệt hững hờ nói.

"Đúng rồi, các ngươi hôm nay chớ ăn quá no bụng, đêm nay ta nấu cơm cho các ngươi ăn." Thu Thiển nhắc nhở.

Nghe vậy, Chu Tự có chút nghi hoặc, ở đây có người đắc tội Thu tỷ sao?

Không phải vậy làm sao lại đột nhiên muốn làm cơm?

Chốc lát, đám người trở lại hôn lễ hiện trường.

Lúc này cũng đến tân lang tân nương ra trận thời gian.

Chu Tự bọn hắn đứng vững, nhìn vào nơi cửa.

Mặc dù Thu tỷ đẹp mắt nhất, nhưng là tân nương dáng vẻ, chính là muốn mắt thấy một chút.

Lúc này tấu nhạc tiếng vang lên, bầu trời có hoa cánh rơi xuống.

Lối vào, Tần Văn Thành cùng Thượng Quan Hồng Anh một thân hồng trang, dắt tay từng bước một đi lên phương đi đến.

Bọn hắn đi ngang qua tất cả mọi người, tựa hồ là để mọi người ở đây, chứng kiến bọn hắn tình yêu.

Chu Tự nhìn qua hai người, vô ý thức nhớ tới chính mình, bởi vì hắn không bao lâu nữa, nhất định cũng sẽ cưới Thu tỷ.

"Nhìn rất đẹp?" Thu Thiển đột nhiên hỏi.

Chu Tự cười lắc đầu lại gật đầu:

"Ta đang muốn là Thu tỷ mặc vào hồng trang, nhất định đẹp để cho ta không về được thần."

Lần này Thu Thiển cái gì cũng không nói, hai người tay nắm tay, cứ như vậy nhìn xem.

Lúc này, người mới đi đến trên cùng.

Đang đợi người khác chúc phúc.

Đương nhiên, bọn hắn cũng không cảm thấy sẽ thuận lợi, đây là bọn hắn đã sớm biết.

Hiện tại bọn hắn liền đến đối mặt, dù là có một người chúc phúc cũng đủ.

Nếu là không ai chúc phúc, bọn hắn cũng sẽ chính mình chúc phúc chính mình.

Liền tại bọn hắn chuẩn bị tâm lý thật tốt lúc, tất cả tân khách cùng một thời gian đứng lên.

Cái này đột như lên một màn để Tần Văn Thành cùng Thượng Quan Hồng Anh e ngại.

Lúc này bọn hắn hai tay nắm thật chặt, Tần Văn Thành càng che chở Thượng Quan Hồng Anh.

Chỉ là làm bọn hắn không nghĩ tới là, cũng không có người có quá khích hành vi.

Mà là cùng nhau chắp tay, mỉm cười khách khí nói:

"Cung chúc hai vị tân hôn đại lễ."

"Cung chúc hai vị tân hôn đại lễ."

"Cung chúc hai vị tân hôn đại lễ."

Thanh âm như sóng triều đồng dạng vang lên, để Tần Văn Thành cùng Thượng Quan Hồng Anh khiếp sợ không thôi.

Nhưng là bọn hắn hay là bằng tốc độ nhanh nhất cúi người đáp lễ.

Mặc dù không biết xảy ra chuyện gì, nhưng là y nguyên rất cảm kích.

Tô Thi cùng con lật đật một dạng tả hữu lay động nói:

"Thật vì bọn họ vui vẻ, hôn lễ có thể viên mãn kết thúc."

"Ừm." Âm Túc trọng trọng gật đầu.

Thuận tiện cảm tạ bên dưới Chu Tự bọn hắn.

"Chúng ta cũng không có làm cái gì." Chu Tự cười nói.

Chu Ngưng Nguyệt liền nói:

"Phía dưới là không phải hẳn là ăn được ăn?"

"Cái này cho các ngươi chuẩn bị." Bạch Tử vội vàng nói.

Mặc kệ những người này là thần hay là Ma Thần, đều không có cái gì khác nhau.

Dù sao không phải người.

Phía sau Chu Ngưng Nguyệt ăn các loại đồ vật, không phải nàng ưa thích, liền sẽ kẹp cho Tô Thi hoặc là Chu Tự cùng Thu Thiển.

Dù sao món điểm tâm ngọt không ít, có là chua.

Ăn ngon lại quá nhiều, chưa đủ tốt ăn liền trực tiếp bưng đến Chu Tự trước mặt.

Không biết còn tưởng rằng nàng đối với Chu Tự bọn hắn tốt bao nhiêu.

Nhu thuận hiểu chuyện.

Tần Văn Thành trong bọn họ đồ cũng đến đây một chuyến, phi thường cảm tạ Chu Tự bọn hắn có thể tới.

Bất quá bọn hắn còn giống như không biết vừa mới xảy ra chuyện gì.

Âm Túc nhìn thấy tỷ phu cùng tỷ tỷ một chút không có e ngại tâm lý.

Người không biết không sợ, nàng có thể khắc sâu giải ý tứ của những lời này.

Chờ nhanh lúc kết thúc, Tô Thi muốn chụp ảnh, liền lôi kéo Tần Văn Thành vợ chồng cùng thư viện tất cả mọi người để Bạch Tử hỗ trợ chụp ảnh.

Đập xong, Tần Văn Thành vợ chồng muốn đi địa phương khác bận bịu.

Lần này hôn lễ bọn hắn cảm giác có chút kỳ quái, mặc kệ người nào đều hòa hòa khí khí.

Không có chút nào lúc trước giương cung bạt kiếm.

Cực kỳ kỳ quái.

Bất quá không nghĩ ra sự tình bọn hắn cũng không có suy nghĩ nhiều, mà là tận lực để hôn lễ viên mãn chút.

Chu Tự nhìn xem ảnh chụp, sau đó đối với Bạch Tử tiên tử nói:

"Tiên tử sẽ giúp chúng ta đập một tấm."

"Tốt, các ngươi đứng vững." Bạch Tử tiên tử cầm điện thoại nói.

"Đến, các ngươi phòng làm việc đứng ở giữa, đại lão bản Tam lão bản hướng bên trái đứng. . ." Cuối cùng Chu Tự đem chính mình cùng Thu tỷ an bài ở phía sau.

"Tốt, mọi người chuẩn bị kỹ càng." Bạch Tử tiên tử nói ra.

Tại mọi người nhìn về phía màn ảnh lúc, Chu Tự đưa tay đem Nhị lão bản cùng Nguyệt tỷ ấn xuống.

Thu Thiển thì đem Hàn Tô cùng Tô Thi đầu ấn xuống.

Bạch Tử nghi hoặc, nhưng nhìn đến trong tấm hình chỉ có hai người lúc, không chút do dự nhấn xuống cửa chớp.

Đập xong chiếu bọn hắn lại rất nhanh đứng lên, Bạch Tử tiên tử lại hỗ trợ đập giương.

"Cho ta xem một chút." Đập xong, Tô Thi hào hứng chạy tới muốn nhìn.

"Nói đến Tô Thi mặc dù vô dụng, nhưng là rất lên ống kính." Hàn Tô theo tới nói.

"Hơi." Tô Thi cuốn ba tất lưỡi mà nói:

"Trước một câu có thể đi rơi."

Chu Tự thì một mặt ý cười.

"Rất có ý tứ?" Thu Thiển hỏi.

"Đây là thanh xuân." Chu Tự cười trả lời.

Hắn đọc sách lúc quá mức chuyên tâm, không có loại này thanh xuân.

Sau khi đi làm, gặp lại tự nhiên muốn trân quý.

Chạng vạng tối.

Thu Thiển cho mọi người làm một bàn cơm, Thượng Quan Hà cùng Tiêu Bộ bọn hắn cũng tới cọ xát bỗng nhiên.

Đương nhiên, Thượng Quan Hà mục đích chủ yếu, hay là muốn hỏi một chút Thực Thiết Thú cùng Thanh Loan cùng Cửu Thiên Hỏa Phượng Hoàng ở đâu.

Muốn giúp đỡ nuôi hai ngày.

Nhưng mà Chu Tự đáp án để hắn cứ thế ngay tại chỗ.

"Phóng sinh." Chu Tự cứ như vậy về hắn.

Một đêm Thượng Quan Hà đều đang hoài nghi nhân sinh.

Phóng sinh?

Chưa từng nghe người nói qua Thần Thú còn có thể phóng sinh.

Sau khi ăn xong, thiếu nữ tóc đỏ đi đến, nàng đi vào Chu Tự trước mặt cung kính hành lễ:

"Chu Tước gặp qua thiếu chủ."

"Ngươi cũng là nhìn ảnh chụp nhận biết ta sao?" Chu Tự hỏi, lúc trước Thanh Long chính là như vậy.

Chu Tước thân cao không phải rất cao, không xác định có hay không một mét sáu, nhìn bộ dáng giống 16~17 tuổi thiếu nữ, không thế nào tinh thần bộ dáng.

Khi Chu Tự muốn hỏi có phải hay không lớn tuổi đều không có cái gì tinh thần lúc, Nguyệt tỷ trước tiên xuất hiện tại Chu Tước trước mặt.

Là đến đòi trái cây.

Như vậy Chu Tự liền không có hỏi ra lời.

Nghĩ thầm hỏi ra khả năng cũng không quá thích hợp.

Sắc trời không còn sớm, Chu Tự liền mang theo Thu tỷ tiếp tục học tập.

Sau buổi cơm tối, hắn đều muốn học một chút tu chân giới tri thức.

Thuận tiện nhìn nhìn lại manh mối thứ ba có thể mở ra dạng gì đồ vật bảo thư nói rằng một tờ sẽ khác với tất cả..