Chương 262: Bật hack cũng không thể giống ngươi như thế thăng cấp

Chương 262: Bật hack cũng không thể giống ngươi như thế thăng cấp

Về đến phòng, Chu Tự bắt đầu học tập.

Thuận tiện học một chút áp chế tu vi.

Hắn biết đồ vật kỳ thật không nhiều.

Chủ yếu là đặc hiệu khó coi, học có chút tốn sức.

Thu Thiển ngồi tại đối diện, một tay chống đỡ lấy cái cằm, nhìn qua Chu Tự cũng là không hiểu.

Chu Tự học đồ vật có đôi khi sắp có thời điểm chậm.

Trì Dũ Thuật liền học được không ít thời gian, Lôi Đình chi thuật cũng rất nhanh, quyền thuật vậy cơ hồ vừa học liền biết.

Còn có chính là đao pháp, danh tự càng tốt nghe càng nhanh.

Danh tự không dễ nghe hắn cũng sẽ đổi tốt nghe, cái gì Tuyết Phiêu Nhân Gian, Tụ Lý Tàng Đao, Bạt Đao Trảm, A Tỳ Đạo Tam Đao.

"Cái này áp chế tu vi giống như không quá dễ dàng." Chu Tự mày nhăn lại.

"Ban ngày ngươi động thủ thời điểm không phải đi theo mạnh lên sao?" Thu Thiển tò mò hỏi.

Chu Tự lắc đầu, giải thích nói:

"Đó là có so sánh tình huống dưới, mà lại chỉ là lập tức."

"Ừm ~" Thu Thiển kéo dài thanh âm, giống đang tự hỏi, chợt mới nói:

"Vậy liền để ma chủng cùng chu thiên linh khí đoàn thiếu phát điểm đặc hiệu."

Chu Tự gật đầu, sau đó dùng mấy giờ, đều không có làm sao minh bạch.

Thu Thiển cũng không vội, để Chu Tự từ từ suy nghĩ, thứ này rất đơn giản, Chu Tự chỉ là không dựa vào hai loại lực lượng, cho nên khống chế lại chẳng phải tùy tâm sở dục.

Nhiều suy nghĩ ngược lại có chỗ tốt.

Chỉ là, nàng có chuyện không hiểu nhiều.

Buổi sáng hôm nay Chu Tự đều lên tay, đêm nay làm sao ngoan như vậy ngoan đọc sách?

Cô nam quả nữ chung sống một phòng, tại sao phải bình tĩnh như vậy?

Sáng sớm xúc cảm không tốt?

Tại Thu Thiển suy nghĩ lung tung lúc, Chu Tự thỉnh thoảng nhìn ra phía ngoài.

Cảm giác bọn hắn còn ở bên ngoài sóng.

"Đã trễ thế như vậy vì cái gì còn chưa ngủ? Khiến cho ta sợ có người phá cửa tiến đến, muốn động thủ đều không tiện, rất muốn thử lại lần nữa, vạn nhất Thu tỷ không tức giận."

Khinh bỉ những chó độc thân kia.

Đêm hôm khuya khoắt, cũng không hiểu trở về đi ngủ.

Trong đêm Thu Thiển đổi quần áo tắm rửa một cái, sau đó ngồi tại Chu Tự bên cạnh ngủ thiếp đi.

Chờ bên ngoài không có động tĩnh, Chu Tự phát hiện Thu tỷ đã ngủ thiếp đi.

Hắn hay là tiếp tục học tập đi.

Khôi phục không ít ngàn năm công lực về sau, hắn mới dự định nghỉ ngơi một hồi.

Do dự một chút, hắn đem Thu tỷ ôm đến trên giường, cho nàng đắp chăn.

Duy nhất cảm giác chính là Thu tỷ thân thể thật mềm.

Mặt khác liền không có làm gì  chờ Thu tỷ đứng lên.

Một lần nữa làm về bên cạnh bàn, Chu Tự suy tư chuyện ngày hôm nay.

Hôn lễ cũng không có gì tốt để ý, chủ yếu là người Man tộc kia.

"Xác suất lớn cùng quang thủ có quan hệ, xem ra chính là vì Vĩnh Ám Chi Nhận tới."

"Về sau khẳng định có không ít người tìm ta phiền phức, Thần Minh thời đại dư nghiệt thật phiền phức."

Chuyện này tạm thời không có cách, dù sao tìm không thấy quang thủ.

Lúc này tàng bảo thư cùng xương cốt bị đem ra.

Khi xương cốt cùng tàng bảo thư đụng vào lúc, xương cốt dung nhập đi vào.

Ngay sau đó, tàng bảo thư không gió mà bay, dừng lại tại hoàn toàn mới một tờ.

Phía trên bắt đầu có văn tự xuất hiện.

"Chúc mừng ngươi, mở ra hoàn toàn mới thiên chương.

Từ giờ trở đi ngươi lấy được sẽ không phải hư vô văn tự nhắc nhở, mà là tính thực chất khảo nghiệm.

Nhìn thấy phía dưới đồ án sao? Kích hoạt nó ngươi sẽ phát hiện thiên địa mới.

Ngươi đoán ngươi cách cuối cùng bảo tàng vẫn còn rất xa?

Ha ha!

Ta đến từ xa xưa thế giới, được chứng kiến biển cả biến ruộng dâu, được chứng kiến sinh mệnh phồn vinh cùng tàn lụi.

Ta tồn tại bất tăng bất giảm, bất cấu bất tịnh, bất sinh bất diệt, là giữa thiên địa một thành viên.

—— thần thích cố lộng huyền hư ."

Nhìn đến đây, Chu Tự tiếp tục hướng xuống, quả nhiên thấy được một cái phức tạp đồ án, như là ma pháp trận.

"Kích hoạt sẽ phát sinh cái gì?"

Hắn một mặt hiếu kỳ.

Về phần mặt khác nội dung, hắn đều coi thường.

"Có thể hay không nhảy ra một cái dọa người đồ vật?"

Nếu là Cố Lộng Huyền Hư Chi Thần, Chu Tự cảm thấy đối phương trò đùa quái đản khả năng rất cao.

Lừa gạt người là hắn niềm vui thú.

Do dự một chút, Chu Tự cẩn thận từng li từng tí nắm tay đặt ở trên đồ án.

Sau đó linh khí rót vào, bắt đầu kích hoạt.

Phương pháp kia đúng hay không, hắn cũng không xác định.

Thử trước một chút lại nói.

Rất nhanh, hắn phát hiện linh khí có thể bị đồ án hấp thu.

Ngay sau đó, đồ án đột nhiên tách ra quang mang, một loại không hiểu sức kéo bắt đầu xuất hiện  chờ Chu Tự muốn phản kháng lúc, cả người biến mất tại nguyên chỗ.

Trước kia đang ngủ Thu Thiển đột nhiên mở to mắt, Chu Tự khí tức không có.

Nàng mặc dù ngủ thiếp đi, có thể đó là bởi vì Chu Tự tại bên người nàng.

Hiện tại Chu Tự đột nhiên không ở bên người, bản năng thức tỉnh.

Dù sao không phải trong nhà.

Nàng lập tức đứng lên nhìn về phía bên cạnh bàn, không có Chu Tự thân ảnh, chỉ có một quyển sách đang phát sáng.

Bị ôm tới lúc, nàng kỳ thật ở vào nửa ngủ nửa tỉnh, Chu Tự không làm gì nàng liền lại đã ngủ.

Ai có thể biết, lập tức người liền không có.

Nàng cất bước đi hướng còn tại phát sáng thư tịch, lúc này quần áo màu đen trải rộng toàn thân, mạng che mặt cũng che khuất dung nhan của nàng.

Không có thời gian thay quần áo, chỉ có thể mở ra món pháp bảo này.

"Hẳn là quyển sách này giở trò quỷ."

Xác định đằng sau, nàng lập tức sử dụng pháp thuật thông tri Nguyệt tỷ.

Tiếp lấy nàng chạm đến đồ án, quang mang sắp biến mất, nàng không có khả năng đợi thêm.

Trong chớp mắt, Thu Thiển biến mất tại nguyên chỗ.

Ầm

Cửa bị đá một cái bay ra ngoài.

Chu Ngưng Nguyệt mặc gấu nhỏ đồ bộ vọt vào, Chu Tước theo bên người.

Mái tóc màu đỏ đặc biệt dễ thấy.

Tô Thi khoan thai tới chậm.

Nàng mặc cá sấu đồ bộ, không hiểu xảy ra chuyện gì.

"Xác thực đều biến mất." Chu Tước nhìn chung quanh một lần.

Cuối cùng ánh mắt dừng lại ở trên bàn, có chút cảm khái:

"Thiếu chủ cùng Thu Thiển tại một căn phòng nghỉ ngơi, đều chăm chỉ như vậy sao?"

"Nguyên lai Chu Tự mạnh như vậy, đều là dạng này học tập đi ra?" Tô Thi kinh hãi.

Nàng chưa bao giờ thức đêm học qua, chính mình vô dụng như vậy, không phải là không có đạo lý.

Người so với nàng lợi hại vẫn còn so sánh nàng cố gắng, cái này khiến nàng sống thế nào?

"Xem bộ dáng là bị hút đi vào." Chu Ngưng Nguyệt cầm sách vỡ nhìn xem phía trên nội dung phân tích nói.

"Thử nhìn một chút." Chu Tước đối với Chu Ngưng Nguyệt nói.

Gật gật đầu, Chu Ngưng Nguyệt bắt đầu kích hoạt đồ án, sau đó phát hiện vô hiệu.

"Không quá đi, hẳn là muốn chờ người ở bên trong đi ra."

Chu Ngưng Nguyệt nhún vai, sau đó đem sách đặt lên bàn, từ đầu nhìn lại.

Quyển sách này nàng trước kia nghiên cứu qua, nhưng là cái gì cũng không có nghiên cứu ra được.

Hiện tại lại nghiên cứu, hay là không có nghiên cứu ra đồ vật.

Nàng quay đầu nhìn về phía Chu Tước.

Thấy vậy Chu Tước nắm tay đặt ở trên đồ án, ngay sau đó Tô Thi liền thấy to lớn trận pháp tại ngoài sách vây hiện ra.

Chu Tước thu tay lại, bất đắc dĩ nói:

"Cố Lộng Huyền Hư Chi Thần a, cái này không dễ làm.

Thủ đoạn hắn cực kỳ kỳ quái.

Đem thiếu chủ bọn hắn vớt đi ra, không nhất định là chuyện tốt."

"Không có nguy hiểm?" Chu Ngưng Nguyệt hỏi.

"Chỉ cần Cố Lộng Huyền Hư Chi Thần còn sống cũng không dám để thiếu chủ gặp nguy hiểm, dù sao đây là thủ đoạn của hắn.

Nghe Thanh Long nói, Cố Lộng Huyền Hư Chi Thần rất đáng gờm." Chu Tước ngồi ở một bên nói.

Chu Tước đều không có biện pháp, Chu Ngưng Nguyệt chỉ có thể đem sách để ở một bên, sau đó lấy ra trái cây bắt đầu ăn.

Thuận tiện đem thư tịch đẩy lên Tô Thi trước mặt nói:

"Nhàn rỗi cũng là nhàn rỗi, để Chu Tước tỷ dạy ngươi đi."

Tô Thi một mặt mờ mịt: "? ? ?"

Đã trễ thế như vậy, không nên đi ngủ sao?

Cuối cùng nàng chỉ có thể mở sách, chỉ là rất nhanh tất cả sách đều bị nàng bỏ qua một bên, một mặt đắc ý nói:

"Nguyệt tỷ, những này ta đều học qua."

Ầm

Lại là một đống lớn sách phóng tới Tô Thi trước mặt.

"Chu Tước tỷ, ngươi chọn lựa điểm có ý tứ dạy, tốt nhất không cần làm gì liền có thể dùng đến." Chu Ngưng Nguyệt nói ra.

"Vậy dạy điểm có tay liền có thể học được Hỏa Thuật Pháp." Chu Tước mặt không chút thay đổi nói.

Tô Thi: "."

Học không được có phải hay không muốn chặt tay?

Lúc này Chu Tự rơi vào một chỗ trên đường nhỏ.

Xung quanh có hoa cây cỏ mộc, còn có một mảnh hồ.

Bầu trời sáng tỏ, giống như là giữa trưa.

"Lợi hại, cái này Cố Lộng Huyền Hư Chi Thần cũng có có chút tài năng, thế mà mở phó bản."

Quan sát bốn phía, Chu Tự cảm thán nói.

Cũng may không ai, không phải vậy không kiến thức hắn nên bị trò mèo.

Soạt

Lúc này, hắn bên cạnh rơi xuống một vệt ánh sáng.

Quang mang tán đi, một đạo người mặc áo đen bóng hình xinh đẹp xuất hiện tại hắn trước mặt.

"Thu tỷ? Ngươi làm sao mặc thành dạng này?" Thấy rõ về sau, Chu Tự kinh ngạc nói.

"Ta mang theo mạng che mặt, ngươi cũng có thể nhận ra?" Gặp Chu Tự không có việc gì, Thu Thiển nhẹ nhàng thở ra hỏi.

Thu Thiển tóc dài bay xuống, người mặc quần áo màu đen, có hắc sa che mặt.

Trang phục này là chuyên môn dùng để động thủ.

Chu Tự đưa tay giải khai Thu tỷ mạng che mặt nói:

"Mắt nhìn con ngươi liền có thể nhận ra a."

Nghe vậy, Thu Thiển mặt lộ vẻ suy tư, thấp giọng tự nói:

"Dạng này thì càng nghiêm trọng."

Mạng che mặt bị lấy xuống, nàng cũng không thèm để ý, ở bên người Chu Tự, không có mang tất yếu.

"Cái gì nghiêm trọng hơn?" Chu Tự hiếu kỳ nói.

"Biết rõ rồi mà còn cố phạm phải tội thêm một bậc." Thu Thiển hồi đáp.

Chu Tự một mặt kinh ngạc.

Không hiểu Thu tỷ nói cái gì.

"Nơi này là địa phương nào?" Thu Thiển cũng không nghĩ nhiều, mà là nhìn bốn phía.

Lúc này dưới chân bọn hắn tiểu đạo một mực hướng phía trước kéo dài, không biết sẽ tới nơi nào.

"Không biết, ta chỉ biết là đây là Cố Lộng Huyền Hư Chi Thần làm ra." Nói Chu Tự liền định trước phía trước đi đến.

Nhưng mà bị Thu Thiển kéo lại:

"Chờ một chút, ta thông tri Nguyệt tỷ, xem bọn hắn có thể hay không tiến đến."

Chu Tự gật đầu, sau đó nhìn Thu tỷ quần áo nói:

"Ta tiến đến mới một hồi, Thu tỷ liền theo vào tới, thay quần áo nhanh như vậy?"

"Vậy là ngươi hi vọng ta mặc như vậy váy ngủ mỏng tiến đến?" Thu Thiển thử hỏi, chợt lại nói:

"Y phục này là một kiện pháp bảo, vậy ta thoát?"

Nghe vậy, Chu Tự lập tức bắt lấy Thu Thiển bả vai nói:

"Đừng, không có khả năng thoát."

Mặc dù váy ngủ kia không bại lộ, nhưng dễ dàng bại lộ.

Nhất là rộng rãi thuận hoạt khiến người ta cảm thấy kéo một chút liền sẽ rơi.

Chính là bàn tay không vào đi, phi, muốn sai phương hướng.

Gặp Chu Tự khẩn trương, Thu Thiển liền lộ ra một mặt cười xấu xa.

Nàng đương nhiên không có khả năng mặc váy ngủ đi ra.

Mặc dù cũng sẽ không bại lộ, nhưng có thể làm cho Chu Tự nhớ thương lo lắng lại không được.

Sau đó nàng cười ha hả nói:

"Ngươi không nguyện ý, không thích, ta đều không làm."

Ngừng tạm, nàng tới gần Chu Tự bên tai, nhỏ giọng nói bổ sung:

"Ta là ngươi sở hữu tư nhân."

Nghe vậy, Chu Tự đem Thu Thiển ôm lấy, sau đó nhìn bốn phía, sợ Nguyệt tỷ nhảy ra.

Chờ một hồi, phát hiện không có người đến, hắn liền lôi kéo Thu Thiển hướng phía trước đi đến:

"Nguyệt tỷ hẳn là vào không được, chúng ta xem trước một chút tình huống nơi này."

Ngàn năm công lực cũng không có đầy, hắn cũng không dám chủ quan.

Đi theo Chu Tự tiến lên Thu Thiển, nhìn chung quanh một lần, cảm giác không thấy bất kỳ nguy hiểm nào.

Cũng không biết nơi này là địa phương nào..