Chương 262:

Chương 262:

Hai người đi một đoạn đường, đi tới mặt cỏ, trong mặt cỏ ở giữa có một cây đại thụ, dưới cây có một tên lão giả đang uống trà.

Khi hắn nhàn nhã nhìn qua lúc, phù một tiếng.

Một ngụm hồng trà phun ra.

Nhìn qua cái kia quen thuộc bộ dáng, Chu Tự cũng là một mặt kinh ngạc.

Đây không phải. Trí giả sao?

Thật sự là đã lâu không gặp.

Còn có viên kia Trí Tuệ Thụ.

Thu Thiển cũng một mặt kinh ngạc, bất quá nàng phát hiện trước đó nhìn thấy trí giả mặt cỏ, không có tiểu đạo này.

Không chờ nàng suy nghĩ nhiều, Chu Tự liền lôi kéo nàng hướng trí giả bên kia mà đi.

Nhìn thấy Chu Tự dáng vẻ hưng phấn, Thu Thiển trong lúc nhất thời không biết nói cái gì.

Mới vào tu chân giới, một chút lòng kính sợ đều không có.

Vị trí giả này cũng không phải người bình thường.

"Tiền bối, đường giang hồ mặc dù xa, nhưng chúng ta cuối cùng lại gặp mặt."

Đi vào dưới cây, Chu Tự chắp tay khách khí nói.

"Xin ra mắt tiền bối." Thu Thiển cúi đầu đi cái lễ gặp mặt.

Bản còn thảnh thơi uống trà trí giả, nhìn chằm chằm Chu Tự, không nói một lời.

Thời giờ bất lợi, lại gặp được lăng đầu thanh này.

"Tiền bối?" Chu Tự lại kêu âm thanh.

Lúc này, trí giả mới chậm rãi nói:

"Ngồi đi."

Chu Tự mang theo Thu Thiển tọa hạ, thuận tiện giới thiệu một chút vị hôn thê của mình, sau đó ngẩng đầu nhìn về phía Trí Tuệ Thụ:

"Tiền bối, chúng ta là không phải theo quá trình đi một chút?"

Nghe vậy, trí giả lông mày co lại, suýt nữa không có ngồi vững vàng.

Nhưng hắn rất nhanh liền khôi phục bình thường, nhân tiện nói:

"Lần này quá trình không giống với, không có hái trái cây khâu."

Một bên Thu Thiển muốn cười, mặc dù không biết vì cái gì, nhưng là Chu Tự nhất định có thể lấy xuống một đống trái cây.

"Tiền bối, ta có cái nghi vấn." Chu Tự vẻ mặt thành thật nói:

"Vì cái gì người khác hái trái cây có thể mang đi, ta hái không có khả năng mang đi?"

"Ngươi nói người khác là ai?" Trí giả mỉm cười hỏi.

"Ta vị hôn thê, Thu tỷ." Chu Tự chỉ chỉ bên cạnh.

"Nàng là nữ, nam nữ khác nhau." Trí giả nói ra.

"Vì cái gì mang trái cây còn phân nam nữ?"

"Khả năng Trí Tuệ Quả cây là khỏa mẫu thụ đi."

"Vậy tại sao ta một vị Nhị lão bản cũng có thể mang đi ra ngoài?"

"Một mình hắn tiến đến?"

"Cùng đại lão bản cùng một chỗ tiến đến, đại lão bản là nữ."

"Nam nữ đồng đều ở đây, Trí Tuệ Thụ cũng không tốt không công bằng."

"."

Chu Tự có chút khó có thể tin.

"Ta sẽ còn lừa ngươi nhóc con này hay sao?" Trí giả một bộ cao nhân bộ dáng.

Tu chân giới lớn như vậy, chuyện gì cũng có thể, Trí Tuệ Thụ trọng nữ khinh nam cũng không phải không có khả năng, Chu Tự chỉ có thể tin.

Dù sao hắn cũng không có thua thiệt, trí giả còn đưa cái không tệ lễ vật cho hắn.

Thu Thiển không tại trong cục, cũng không hiểu trí giả nói chính là không là lời nói thật, nhưng khách quan tới nói, hai người nói chuyện phiếm giống như là tại chững chạc đàng hoàng nói hươu nói vượn.

"Tốt, nói một chút chính sự, các ngươi làm sao lại tới đây?" Trí giả dò hỏi.

"Ta cũng tò mò, nơi này không phải Cố Lộng Huyền Hư Chi Thần phó bản sao? Vì cái gì thân là trí giả tiền bối cũng ở nơi đây?" Chu Tự hỏi ngược lại.

"Không người cùng ta nói chuyện với nhau, không người cùng ta ngôn ngữ, ta nhàm chán phía dưới đợi ở chỗ này có cái gì không đúng sao?

Dù sao thế giới lớn như vậy, ta chỗ nào đều có thể đi." Trí giả tự tin nói ra.

Một lát, trí giả lại cảm thấy hiếu kỳ:

"Ngươi còn biết Cố Lộng Huyền Hư Chi Thần?"

"Trên tàng bảo thư viết a, bất quá ta còn hỏi mấy vị khác thần, mặc kệ là Thái Dương Thần, Đại Địa nữ thần, Hắc Dạ nữ thần, giống như đều không phải là hiểu rất rõ vị này hơi kỳ quái Thần Minh." Chu Tự như nói thật nói.

Lần này trí giả càng thêm ngạc nhiên:

"Ngươi còn nhận biết Thái Dương Thần, Đại Địa nữ thần, Hắc Dạ nữ thần? Ngươi làm sao làm được cùng bọn hắn nói chuyện với nhau? Đáp ứng bọn hắn cái gì mới có thể đạt được muốn biết?"

"Bọn hắn quyền hành tại một nơi nào đó thức tỉnh, sau đó ta đã tìm được bọn hắn.

Ngay từ đầu bọn hắn rất cao ngạo, đánh một trận liền trung thực." Chu Tự hay là trả lời như thế nào.

Đánh một trận liền trung thực. Trí giả nhìn chằm chằm Chu Tự, buông xuống ở trong tay chén trà.

Vốn định uống trà, nhưng là hắn sợ đến tiếp sau nói chuyện với nhau dễ dàng phun ra miệng.

Hắn ưa thích cùng người nói chuyện với nhau, nhưng dù là lại cô độc, cũng không muốn cùng Chu Tự nói chuyện với nhau.

"Theo lời ngươi nói tình huống, sẽ không phải là tại nào đó một cánh cửa bên trong gặp có cửa của sáu vị thần a?" Trí giả hỏi.

Lần này đến phiên Chu Tự cùng Thu Thiển kinh ngạc.

Nhìn đến đây, trí giả tâm tình lại đột nhiên cảm thấy không tệ.

"Có thể nói cụ thể một chút không?" Chu Tự hỏi.

"Không có khả năng, bởi vì quá kì quái." Trí giả nhíu mày nói:

"Năm đó ta nhìn thấy cái kia sáu vị chôn xuống cấm kỵ chi môn, nhưng là cánh cửa kia lúc nào biến mất ta nhưng lại không biết.

Đi nơi nào ta cũng không biết.

Ta hoài nghi cùng Trí Tuệ nữ thần có quan hệ, các ngươi biết Trí Tuệ nữ thần sao?"

"Đại Địa nữ thần tín ngưỡng, đột nhiên xuất hiện, hội tụ quyền hành thành thần, du lịch thiên hạ, thực lực siêu quần, cuối cùng không hiểu biến mất.

Không người biết nó hành tung." Chu Tự hồi đáp.

Trí giả rót cho mình chén trà, cảm giác không lời có thể nói.

Người này biết đến cũng quá nhiều a?

"Thần Minh thời đại chút phá sự này ta cũng không tốt nhiều lời, chúng ta hay là nói một chút Cố Lộng Huyền Hư Chi Thần đi, vị này thật không đơn giản." Trí giả đem thoại đề kéo đến Cố Lộng Huyền Hư Chi Thần bên trên, hỏi:

"Các ngươi biết lai lịch của hắn sao?"

Chu Tự chậm rãi lắc đầu, nói:

"Chỉ nghe nói hắn không bình thường lắm, cùng mặt khác Thần Minh không giống với, tương đối gần Trí Tuệ nữ thần."

"Hắn xác thực không giống nhau lắm." Trí giả khẽ gật đầu nói:

"Ta ở trong thiên địa hành tẩu, thấy được người khác chưa từng nhìn thấy sự tình, trốn được bất luận người nào quan sát.

Cho nên Thần Minh thời đại bên trong, khả năng cũng liền đêm tối biết đến đồ vật cùng ta không sai biệt nhiều.

Bất quá ta biết đến là quá khứ, đêm tối có đôi khi có thể nhìn thấy tương lai.

Điểm ấy ta không bằng nàng.

Bất quá liên quan Cố Lộng Huyền Hư Chi Thần, nàng biết đến nhất định so ta thiếu.

Đầu tiên các ngươi phải biết một sự kiện, Cố Lộng Huyền Hư Chi Thần, có thể là thế giới này vị thứ nhất người trở thành thần.

Thay cái thuyết pháp đơn giản chính là, hắn là đệ nhất vị đạt được quyền hành thần.

Xa so với Thần Minh thời đại còn phải xa xưa hơn."

"Vì cái gì tiền bối sẽ biết?" Thu Thiển hỏi.

"Bởi vì ta sống so với hắn còn phải xa xưa hơn." Trí giả thuận miệng trả lời.

Ngài thật đúng là già, Chu Tự đậu đen rau muống câu, mở miệng nói:

"Cái kia Cố Lộng Huyền Hư Chi Thần mục đích là cái gì?"

"Không biết, chí ít hắn không có dã tâm, cũng không muốn thành lập tín ngưỡng.

Ưa thích làm một chút để cho người ta suy nghĩ không thấu sự tình.

Có lẽ là cố ý, lại có lẽ là vô tình.

Nói hắn có mục đích, khả năng hắn một chút mục đích đều không có, nhiều lắm là chỉ là nhàm chán.

Bất quá có một chút ngược lại là có thể xác định, hắn sợ sệt Trí Tuệ nữ thần, tránh không kịp loại kia.

Hẳn là phát hiện thứ gì." Trí giả vừa cho Chu Tự châm trà vừa nói nói.

"Vậy sau đó thì sao? Thần Minh thời đại kết thúc, Chư Thần không cho phép hiển lộ rõ ràng thiết luật hạ xuống, Cố Lộng Huyền Hư Chi Thần đi nơi nào?" Chu Tự nâng chung trà lên ra vẻ ưu nhã nhấp miệng.

Quả nhiên, hay là nước sôi dễ uống.

"Ta rất hiếu kì, bên ngoài đi qua bao lâu?" Trí giả lại cho Thu Thiển rót trà.

"Về khoảng cách lần chúng ta gặp mặt, đại khái bốn tháng." Chu Tự hồi đáp.

Hắn cùng Thu tỷ đầu tháng tám nhận biết, cuối tháng tám, đầu tháng chín tả hữu gặp trí giả, hiện tại ngày 15 tháng 1.

Không đến bốn tháng.

"Bốn tháng, ta nhớ được lần thứ nhất gặp ngươi, ngươi cái gì cũng không biết.

Bốn tháng này phát sinh cái gì, để cho ngươi biết tất cả mọi chuyện rồi?" Trí giả hỏi.

"Không có biết bao nhiêu, tu chân giới sự tình, ta cái gì cũng không biết, chính là gặp một chút Thần Minh, kiến thức một chút quyền hành, sau đó biết chuyện của bọn hắn." Chu Tự nói ra.

Trí giả hơi nhướng mày, hắn cũng không đi chú ý Chu Tự, nhưng là bên ngoài nhất định phát sinh không nhỏ sự tình.

Bởi vì xuất phát từ một ít nguyên nhân, hắn hiện tại không muốn chú ý ngoại giới.

Xem ra gần nhất muốn chú ý một hai.

Hắn muốn trốn tránh thời đại này, nhưng là lại như vậy để cho người ta hiếu kỳ.

"Cố Lộng Huyền Hư Chi Thần cuối cùng cũng rời đi, nhưng là cùng những người khác khác biệt, hắn đi người khác không biết địa phương, khả năng đã trở về cũng khó nói, dù sao hắn sẽ không uy hiếp được thời đại này, tồn tại có thể được cho phép.

Chỉ cần hắn có thể lừa gạt đầu kia thiết luật là được." Trí giả nói ra.

"Ngài cũng không biết hắn có hay không trở về?" Thu Thiển thử thăm dò hỏi.

"Không biết, loại sự tình này vẫn còn không biết rõ tốt, thiết luật bên dưới ta đã biết, cũng thật phiền toái." Trí giả đại khái giải thích nói.

"Vậy gần nhất có hay không mặt khác Thần Minh xuất hiện tại đại địa? Gần mấy chục năm thiết luật không có nghiêm trọng như vậy, ngươi hẳn là có thể biết a?" Chu Tự có chút để ý.

"Ngươi là muốn hỏi ngươi vị hôn thê a?" Trí giả đưa ánh mắt thả trên người Thu Thiển, vô ý thức nâng chung trà lên uống trà, rất nhanh liền ý thức được không phải uống trà thời điểm:

"Thần Minh chi nữ. Hết lần này tới lần khác lúc này có một vị Thần Minh chi nữ, kỳ thật ảnh hưởng rất lớn."

"Có ý tứ gì?" Chu Tự ngồi xuống hỏi.

"Bình thường tới nói Thần Minh chi nữ tồn tại không tính quá lớn sự tình, nhưng là hết lần này tới lần khác tại thiết luật biến mất thời điểm tồn tại, còn hết lần này tới lần khác phải lập gia đình.

Cái này không tốt lắm." Trí giả nhìn xem Chu Tự chân thành nói:

"Đơn giản tới nói, Thần Minh chi nữ một khi cùng ngươi. Hả?"

Trí giả hơi nhướng mày, sửa lời nói:

"Được rồi, ngươi là người kia nhi tử, cũng không quan trọng."

"Vì cái gì không nói thẳng?" Chu Tự có chút khó chịu, người này nói không nói xong.

"Có mấy lời sẽ phát động một loại nào đó cảm ứng, nói ra, Ma Đạo cự phách sẽ phát giác được ta, được không bù mất." Trí giả lộ ra thần bí dáng tươi cười, tiếp tục mở miệng:

"Tóm lại Thần Minh chi nữ cùng Thần Minh trở về, sẽ dính líu quan hệ, ngươi còn mau chóng mạnh lên đi.

Ngươi bây giờ thực lực như thế nào?

Thoạt nhìn là thất phẩm Đấu Giả, nhưng là ta nhớ được ngươi tu Phá Thiên Ma Thể, trung tam phẩm không có?"

"Ngũ phẩm Trận Linh, tấn thăng tứ phẩm Nguyên Linh có chút khó, đại khái còn muốn hai tháng." Chu Tự đầy không thèm để ý nói.

Nghe vậy, trí giả đem cái chén để lên bàn.

May mà không có uống.

"Ta nhớ được khi đó ngươi mới bát phẩm Binh Giả a? Bên ngoài đi qua bốn tháng, liền ngũ phẩm Trận Linh rồi?" Trí giả duy trì tỉnh táo.

Mặc dù hắn muốn nhảy dựng lên chỉ vào Chu Tự đầu mắng: Ngươi mẹ nó lừa dối ai đây? Bật hack cũng không mang theo ngươi nhanh như vậy.

Nhưng là hắn y nguyên duy trì phong độ.

"Ừm, rất chậm, ma chủng làm việc không thế nào tích cực." Chu Tự có chút bất đắc dĩ nói.

"Chiến lực đâu? Như thế tấn thăng có di chứng a?"

"Có, ma chủng sẽ vỡ ra, bất quá chiến lực. Theo Nguyệt tỷ nói, ta hôm nay vừa mới đưa một vị tam phẩm cường giả giải thoát thống khổ, dùng toàn lực.

Tam phẩm thật mạnh."

"Đối phương chết rồi? Trước đó thụ thương không?"

"Rất khỏe mạnh, thời điểm ra đi cũng rất an tường."

"."

Trí giả nâng chung trà lên, một ngụm đem uống cạn nước trà.

Ép một chút.

Cuối cùng hắn bảo trì mỉm cười nói:

"Tạm được, không tính chậm."

"Ta cũng cảm thấy ta thật lợi hại, hiện tại ta hai mạch Nhâm Đốc đả thông, tương lai có thể trở thành Võ Đạo tông sư, đi hướng vô địch lộ." Chu Tự đối với mình biểu thị tán thành.

Thu Thiển: "."

Nàng có loại không hiểu cảm giác, Chu Tự xác thực cùng bọn hắn không giống nhau lắm.

Mặc kệ đối phương là dạng gì tiền bối, hắn đều không có điểm số.

Trước mắt trí giả, Thần Vực ngoại thành trả giá lão bản, bọn hắn khả năng cũng không quá ưa thích cùng Chu Tự nói chuyện phiếm, lại đặc biệt ưa thích cùng Chu Tự nói chuyện phiếm.

Vô tri lại không sợ, biết cũng không sợ.

Mê chi tự tin.

Tại hắn chuunibyou trong thế giới, hắn có thể là vô địch.

Chỉ là chuunibyou trong thế giới không có yêu đương, cho nên một mực bị chính mình trêu đùa..