Chương 263: Đào Hoa Kiếp

Chương 263: Đào Hoa Kiếp

Trí giả trầm mặc.

Hắn lại nhấp một ngụm trà, mới khôi phục tới:

"Chúng ta nói đến cái nào rồi? A, Thần Minh chi nữ ở thời đại này, khả năng tương đối nguy hiểm.

Ngươi cưới cũng có nhất định phiền phức.

Đương nhiên, thực lực ngươi vẫn được, có lẽ phiền phức không lớn bao nhiêu.

Cho nên cũng không cần quá để ý.

Về phần ta có phát hiện hay không cùng với nàng tương quan Thần Minh."

Do dự một chút, trí giả thở dài nói:

"Ta có lẽ biết là ai, nhưng là hắn chưa hề quay về.

Còn có chính là, nàng đúng là bình thường xuất sinh bình thường lớn lên.

Muốn biết cụ thể, chỉ có thể hỏi người sinh nàng."

Thu tỷ là ai sinh cái này một cái mê, Chu Tự cũng không thèm để ý.

Thu Thiển quyết định lần sau gặp được sư phụ, hảo hảo hỏi một chút.

"Còn có cái gì vấn đề sao? Ta nói nhiều như vậy, cũng không xê xích gì nhiều." Trí giả nói ra.

"Nhưng ta cũng không có cảm giác biết cái gì, đúng, thiết luật sự tình." Chu Tự chân thành nói:

"Thiết luật biến yếu là vì cái gì?"

Trí giả lại trầm mặc.

Hắn sở dĩ không có đi chú ý bên ngoài, cũng là bởi vì cái này.

Chư Thần không hiện thiết luật trở nên yếu đi.

Theo lý thuyết, là người kia trở nên yếu đi.

Nhưng trên thực tế, người kia không có khả năng biến yếu.

Thiết luật cũng không phải đối phương cố ý suy yếu, đúng là không cách nào chèo chống mới ngay tại suy yếu.

Hắn kỳ thật đang lo lắng một loại khả năng khác.

"Về sau ngươi liền sẽ biết." Trí giả cao thâm khó lường nói.

Như vậy, Chu Tự cũng liền không muốn lưu lại, hắn đứng lên mang theo Thu tỷ liền muốn rời khỏi.

"Các ngươi đi đâu?" Trí giả hỏi.

"Trở về a." Chu Tự cảm giác không hiểu thấu.

Hiện tại không quay về, lưu lại uống trà sao?

"Ta đây chỉ là dẫn đạo, ngươi còn không có tiến phó bản đâu, liền trở về?" Trí giả một mặt kinh ngạc.

Chu Tự: "."

Thu Thiển: "."

Hóa ra đây vẫn chỉ là phó bản cửa ra vào?

"Đúng rồi, ta đột nhiên nhớ tới, ta muốn hỏi hỏi chỗ nào còn có thể tìm tới « Hoang Cổ Kinh Thế Thư »." Chu Tự đột nhiên nhớ tới.

"Ngươi xem hết một bản ?" Trí giả nghi hoặc.

"Ừm, nhìn Nhân Hoàng thiên, hiện tại ta muốn thấy Sơn Hải thiên cùng Thượng Thương thiên." Chu Tự gật đầu nói.

"Ngươi. . ." Trí giả nhìn kỹ một chút Chu Tự nói:

"Ngươi tấn thăng tốc độ không giống bình thường, sẽ không phải là xem hiểu « Hoang Cổ Kinh Thế Thư » a?"

Mặc dù cảm giác không có khả năng, nhưng là Chu Tự quả thật có chút không giống bình thường, thiên phú cho dù tốt cũng không thể tốt thành dạng này.

"Hẳn không phải là đi." Chu Tự lắc đầu.

"Sơn Hải thiên bị ẩn nấp rồi, Thượng Thương thiên bị mang đi, ta cũng không biết hạ lạc, bất quá Thần Minh có trở về dấu hiệu, có lẽ không bao lâu nữa, hai quyển sách này liền sẽ lại xuất hiện." Trí giả nhẹ nhàng nói ra.

Lúc này, một cái lối nhỏ về sau kéo dài.

Tựa hồ thông suốt hướng hoàn toàn mới địa phương.

"Phó bản này bên trong là cái gì?" Chu Tự hỏi.

Thu Thiển cảm giác xuống, không có bất kỳ cái gì thu hoạch.

"Vào xem liền biết, chuẩn bị tâm lý thật tốt." Trí giả cười nói.

Nói bên dưới đừng, Chu Tự nắm Thu Thiển hướng phó bản phương hướng đi đến.

Trí giả nhìn xem bọn hắn rời đi, có chút cảm khái.

Rốt cục có thể hảo hảo uống trà.

Thuận tiện bảo vệ trên cây trái cây, về sau quá trình này không thể đi.

Chu Tự cùng Thu Thiển đi ra mặt cỏ, đi tới một chỗ đất tuyết.

Nhìn xem nhìn không thấy bờ đất tuyết, bọn hắn hơi kinh ngạc.

Hô

Hàn phong quét, để bọn hắn cảm giác được rét lạnh.

Rống

Trong lúc bất chợt, có một đám lông trắng Tuyết Lang để mắt tới bọn hắn.

"Nhìn đều là thất phẩm Đấu Giả." Thu Thiển quan sát nói ra.

"Kinh điển cày quái phó bản." Chu Tự nói ra.

Thanh dã quái, hắn lành nghề.

Hắn nhanh chân bước ra, một quyền đánh vào Tuyết Lang trên đầu.

Ầm

Tuyết Lang phá toái hủy diệt.

Khi hắn một cước đá đến một cái khác Tuyết Lang lúc, lại nghe được phịch một tiếng.

Không có đánh nát.

Trong lúc nhất thời Chu Tự cảm giác đối phương trong nháy mắt trở nên cường đại.

Cùng hắn tương xứng.

"? ? ?"

Chuyện gì xảy ra?

Rống

Gầm lên giận dữ, chung quanh tất cả Tuyết Lang vây quanh Chu Tự bắt đầu công kích.

Ầm

Một chút thời gian, Tuyết Lang chết lại đứng lên, đi lên lại chết.

Cuối cùng đem Chu Tự đánh bay ra ngoài.

"Những này Tuyết Lang không thích hợp, thực lực của bọn nó giống như đột nhiên tăng lên." Thu Thiển đi vào Chu Tự trước mặt nhắc nhở.

Gặp những này Tuyết Lang đuổi tới, Chu Tự kéo Thu Thiển liền chạy.

Đánh không lại đánh không lại.

Vừa chạy không có mấy bước, cũng cảm giác mình bị thứ gì lôi đi.

Vèo một tiếng, hai người ngã xuống trên mặt đất.

Chu Tự ôm Thu Thiển, để nàng ngã tại trên người mình.

Trong lúc nhất thời, bọn hắn phát hiện từ phó bản đi ra, bây giờ tại trong phòng.

Thu Thiển ngồi xuống, phát giác chính mình trên người Chu Tự, trong lúc nhất thời có chút ngượng ngùng quay đầu.

Quay đầu về sau, nhìn thấy bên cạnh có ba người đang theo dõi nàng.

Dọa đến nàng lập tức đứng lên.

Chu Tự ngồi dậy, nhìn xem Nguyệt tỷ ba người, cảm giác có chút xấu hổ.

Hai người ôm ở cùng một chỗ nằm trên mặt đất bị nhìn thấy, luôn cảm giác những người này sẽ não bổ đồ vật loạn thất bát tao.

"Nguyệt tỷ." Hắn cảm thấy mình hay là giải thích một chút.

"Ừm, ta biết." Chu Ngưng Nguyệt gật đầu.

Ngươi biết cái gì? Chu Tự đậu đen rau muống.

Bất quá gặp Chu Ngưng Nguyệt cầm lấy quyển kia tàng bảo thư, hắn mới hồi phục tinh thần lại:

"Sách này có phó bản, chúng ta giống như cày phó bản thất bại."

"Nói một chút cụ thể." Chu Ngưng Nguyệt nói ra.

Đằng sau Chu Tự ngồi tại bên cạnh bàn đem sự tình nói một lần.

Thu Thiển không có thay quần áo, ngồi tại Chu Tự bên cạnh.

"Gặp được trí giả, không có hái Trí Tuệ Quả sao?" Chu Ngưng Nguyệt để ý nhất chính là cái này.

"Không có." Chu Tự lắc đầu.

"Cũng chính là trên sách nói khảo nghiệm chính là thông quan phó bản? Thông quan sẽ có cái gì?" Tô Thi một mặt hiếu kỳ.

"Đại khái sẽ có một câu chúc mừng thông quan đi." Chu Tự nói ra.

Tô Thi cảm giác đây không phải một chút tác dụng không có?

Suy tư một lát, Chu Ngưng Nguyệt cũng không có nghiên cứu ra cái gì.

Sau đó nàng mang theo sách, kéo lấy Tô Thi đi ra phía ngoài:

"Sách ta mang về nghiên cứu, các ngươi nghỉ ngơi đi."

Chu Tước xác định Chu Tự cùng Thu Thiển không sau đó, đi theo ra.

Rất nhanh trong phòng cũng chỉ có Chu Tự cùng Thu Thiển, bọn hắn nhìn đồng hồ, rạng sáng bốn giờ nhiều.

Xác định bên ngoài không có động tĩnh, Chu Tự đưa tay nắm ở Thu tỷ eo nhỏ.

Cùng lúc đó, thuộc về Thu Thiển quần áo màu đen bắt đầu rút đi.

Khôi phục thành bình thường váy ngủ giả dạng.

"Thu tỷ, tình lữ ở giữa muốn tách ra, khẳng định sẽ lẫn nhau tơ vương.

Cho nên tách ra trước tốt nhất hòa hòa thuận thuận.

Sau đó có một số việc có thể làm cho hai người vui vẻ, ta dạy cho ngươi ha.

Về sau chúng ta cần dùng đến." Nói Chu Tự liền ôm lấy Thu Thiển, xẹt tới.

Một chút thời gian về sau, tay bắt đầu không an phận đứng lên.

Thu Thiển hít sâu một cái, cũng không có mở miệng.

Hơn sáu giờ.

Chu Tự ra khỏi phòng, cảm giác miệng có chút khát, Thu tỷ đi nói làm điểm tâm.

Tối hôm qua động thủ Thu tỷ thân thể sẽ cứng ngắc, hắn cũng không dám làm loạn.

Lần sau mang rượu tới.

Biện pháp dù sao cũng so khó khăn nhiều.

Đương nhiên hắn nghĩ là hắn nghĩ, người khác hỏi, đó chính là một chút ý nghĩ không có.

Nhiều khó khăn là tình.

Đi vào sân nhỏ, hắn nhìn thấy một đám người ngồi tại trước bàn đá, tựa hồ đang thảo luận cái gì.

Nguyệt tỷ càng ăn quả táo lớn nhỏ trái cây màu trắng, xem sách đang suy tư.

"Nguyệt tỷ, đây không phải Trí Tuệ Quả sao?" Chu Tự kinh ngạc nói.

"Đúng a, ta đi vào hái được một viên." Chu Ngưng Nguyệt ngước mắt nhìn Chu Tự nói ra.

"Không phải là không có quá trình này sao?" Chu Tự nghi hoặc.

Chính mình lại bị khác nhau đối đãi?

"Cha ta mặt mũi lớn nha." Chu Ngưng Nguyệt đương nhiên nói.

Chu Tự: "."

Lúc này Minh Nam Sở đột nhiên nói:

"Tổng kết ra, những quái kia là bình thường công kích, nhưng là có cái cơ chế, chính là chúng ta có bao nhiêu lực lượng, bọn hắn liền có thể đồng bộ bao nhiêu lực lượng.

Trước mắt đến xem, có thể vào nhân số đại khái không cao hơn bảy cái, đối phương mạnh yếu muốn nhìn trong bảy người mạnh nhất một cái.

Mà lại bọn chúng chết lại sống, có thể là cần cùng một thời gian chết đi, hoặc là tại cách xa nhau trong vòng mấy giây chết đi.

Không phải vậy liền sẽ tỉnh lại những đồng bạn khác."

"Có đạo lý." Chu Ngưng Nguyệt gật đầu.

"Các ngươi vẫn luôn đang nghiên cứu cái này?" Chu Tự có chút ngoài ý muốn.

"Ta không có, ta vào không được." Chu Tước mở miệng nói ra.

Nàng còn tại dạy Tô Thi có tay liền có thể học được thuật pháp.

Soạt

Đột nhiên khí tức cực nóng xuất hiện, Tô Thi một chưởng vỗ về phía chân trời.

To lớn hỏa chưởng gào thét mà đi.

Uy lực kinh người.

"A, học xong." Tô Thi hưng phấn nhảy dựng lên.

Chu Tự có chút hâm mộ, cái này đặc hiệu không tệ.

Có thể làm Như Lai Thần Chưởng, hoặc là Hàng Long Thập Bát Chưởng đặc hiệu.

Chu Tước nhìn qua Tô Thi, không nói gì.

Nàng dạy qua Tô Thi đồ vật, mỗi lần đều có thể học được, nhưng là qua mấy ngày để nàng dùng đến đánh yêu thú.

Lại đều không dùng được.

Nàng biết sao?

Nàng biết.

Nhưng là thời điểm then chốt chính là không dùng được.

"Sách trả lại ngươi, ngươi chừng nào thì có rảnh liền dẫn người đi công lược phó bản đi." Chu Ngưng Nguyệt đem sách ném cho Chu Tự.

Chu Tự nhìn chằm chằm Nhị lão bản, lần sau muốn dẫn Nhị lão bản tiến vào.

Chính mình đại khái chỉ có thể đi vào vẩy nước.

Nếu như Nhị lão bản tổng kết đúng, hắn động thủ phong hiểm liền rất lớn.

Sau khi ăn xong.

"Ta trước đưa các ngươi trở về, lại cho Tiểu Nguyệt cùng Thu Thiển hồi ma môn." Chu Tước đối với Chu Tự bọn hắn nói ra.

Cùng Tần Văn Thành bọn hắn cáo biệt về sau, Chu Tước phất, tất cả mọi người xuất hiện tại Thanh Thành bên ngoài.

"Tốt, chúng ta trở về đi." Chu Tước đối với Thu Thiển cùng Chu Ngưng Nguyệt nói.

Chu Tự vừa định cùng Thu tỷ cáo biệt, ba cái liền biến mất tại nguyên chỗ.

"Kỹ năng này rất khốc huyễn, cũng không biết lúc nào có thể học." Hắn có chút hướng tới.

Lấy lại tinh thần, Chu Tự hiếu kỳ nói:

"Hôm nay chu thiên a?"

"Ừm." Minh Nam Sở gật đầu.

"Vậy chúng ta là không phải ngày mai là có thể đi làm?" Chu Tự lại hỏi.

"Là có thể, ta giúp các ngươi đem xin phép nghỉ bỏ đi liền tốt." Âm Túc nói ra.

Rất tốt, điều tra khảo cứu cần không có vấn đề, vậy liền không thành vấn đề.

Dù sao trở về nhanh như vậy, là mọi người không ngờ tới.

Một cái chớp mắt liền trở lại.

Cáo biệt mấy vị lão bản, Chu Tự về đến nhà.

Nhìn qua gian phòng trống rỗng, hắn đột nhiên cảm giác có chút không quá thói quen.

"Hay là đọc sách đi."

Hắn ngồi ở phòng khách, lật lên « Kim Quang Thần Chú » bổ sung ngàn năm công lực.

Về phần tàng bảo thư phó bản  chờ đằng sau lại nói.

Chạng vạng tối, Chu Tự thu hồi thư tịch, bắt đầu sau khi tự hỏi tục hành động.

Theo Thu tỷ nói, hắn hai ngày nữa, liền có thể đi nhà nàng.

Chính mình muốn tại hai ngày này mua xong chiếc nhẫn, đến lúc đó đi cầu cưới.

Lại mua một chút rượu.

Nghĩ tới đây Chu Tự lấy điện thoại di động ra, muốn tìm kiếm rượu gì dễ dàng say lòng người.

Tốt, không tìm được đáp án.

Ngày mai đi siêu thị tùy tiện mang một chút.

Ban đêm, hắn thu đến Thu Thiển gửi tới ảnh chụp.

Là Nguyệt tỷ tại phá trận pháp dáng vẻ  chờ Nguyệt tỷ phá hướng trận pháp, là hắn có thể đi qua.

Cùng Thu tỷ hàn huyên hội thiên, Chu Tự mới bắt đầu tu luyện.

Trước mắt cũng không có chuyện gì cần để ở trong lòng.

Thần Minh sự tình, mặc dù biết càng ngày càng nhiều, nhưng trước mắt đều không có ảnh hưởng đến Biên Giới thành.

Trừ phi tìm tới cùng Trí Tuệ nữ thần có liên quan đồ vật.

Biên Giới thành hiện tại cũng tương đối an tĩnh, có thể xử lý đều xử lý, xử lý không được tạm thời cũng không có cách nào.

Thần Minh thời đại dư nghiệt muốn vào Thanh Thành cũng không thế nào dễ dàng.

Cho nên loại tình huống này lại duy trì nửa tháng, bọn hắn liền có thể an tâm ăn tết.

Ân, duy trì đến cuối cùng mấy ngày cũng được.

Phụ mẫu trở về, vậy lúc nào thì đều có thể kéo lên bọn hắn.

Có vấn đề liền dẫn bọn hắn đi Biên Giới thành tham quan.

Sau đó những người kia chính là tại Ma Đạo cự phách trước mặt làm càn, mượn đao giết người.

Ôm loại tâm tính này, Chu Tự tu luyện đến sáng sớm.

Không có nghe được báo giờ, không có bữa sáng.

An tĩnh lại không thú vị.

Lấy điện thoại di động ra nhìn xuống, vẫn chưa tới bảy điểm.

"Xoát cái răng đi làm, nhìn xem Tam lão bản có hay không mang nhiều bữa sáng, cũng có thể tiết kiệm một khoản tiền."

Nghĩ như vậy, hắn đứng lên xoát răng, sau đó đóng cửa lại đi làm.

Đi vào thư viện, Chu Tự phát hiện vận khí không tệ, ăn một ổ bánh bao.

Thuận miệng ghét bỏ hai câu.

"Hừ! Lần sau ta liền mua ngọt, dính chết các ngươi ba cái." Tô Thi hung ác nói.

Chu Tự cũng không thèm để ý, tiếp tục làm lấy trong tay làm việc.

Chỉ là thu thập lúc, một vị nam tử trung niên, đột nhiên đi vào bên cạnh hắn:

"Xin hỏi nơi này còn có truyện cổ tích sao?"

Nhìn đối phương, Chu Tự cảm giác ở đâu gặp qua, một lát hắn liền nghĩ đến đứng lên.

Là lần trước mua truyện cổ tích vị kia.

Cho hắn một loại cảm giác kỳ quái, còn đặc biệt để Đại Địa Thần Khuyển chú ý trong thành.

Không nghĩ tới hôm nay người này lại tới.

"Truyện cổ tích?" Chu Tự đi về phía trước một chút khoảng cách, sau đó tại trên giá sách cầm xuống hai quyển sách đưa tới:

"Cái này hai quyển ngươi mua qua sao?"

Nhìn xuống, nam nhân trung niên trên mặt nhẹ nhàng thở ra, nói:

"Ta muốn một bản là đủ rồi."

Giao cho đối phương một bản, Chu Tự lại hỏi thăm hắn còn muốn cái gì.

Xác định không có, mới đi quầy hàng hỗ trợ kết toán.

Trả tiền, nam nhân trung niên nhìn Chu Tự hồi lâu nói:

"Ngươi sắc mặt không tốt lắm."

"Ta ấn đường biến thành màu đen?" Chu Tự buồn cười hỏi.

"Hẳn là chung quanh có chút gió, ngươi những ngày gần đây có thể sẽ gặp được phong bạo." Nam nhân trung niên nói ra.

Cái này khiến Chu Tự có chút không hiểu: "Có ý tứ gì?"

"Không biết, ta phải đi." Nói xong nam nhân trung niên cũng nhanh bước rời đi.

Kỳ kỳ quái quái, Chu Tự cảm giác không hiểu.

Sau đó lấy ra điện thoại cho Bán Tiên phát tin tức:

"Đại sư, ngươi cho ta tính toán, ta gần nhất có phải hay không muốn gặp được gió lốc gì."

Bán Tiên hồi phục rất nhanh:

"Ta chỉ biết là ngươi gần nhất có Đào Hoa Kiếp."

"Nói tỉ mỉ nói tỉ mỉ." Chu Tự vừa đưa ra hứng thú:

"Ta gần nhất vừa vặn muốn đi cầu hôn, ngươi nhìn xác xuất thành công có cao hay không."

"Ta đoán mệnh là thu lệ phí." Đối diện trả lời.

"Bao nhiêu tiền?"

"3."

Ba khối tiền? Chu Tự hào phóng chuyển ba khối đi qua:

"Được rồi, cũng được a."

"3 vạn linh thạch." Bán Tiên cảm giác mình bị vũ nhục.

"Ta không có nhiều linh thạch như vậy." Chu Tự suy nghĩ chốc lát nói:

"Như vậy đi, ta đi cùng cha ta nói, ngươi đi tìm hắn thu nợ."

Bán Tiên: "."

Hắn sửa lại miệng: "Cái kia ba khối tiền cũng quá tiện nghi a?"

"Nếu không ta cho ngươi ba mươi? Bên ngoài đều là ba mươi." Chu Tự lại chuyển 27 khối tiền đi qua.

Cuối cùng đối diện phát tới bốn chữ: Chúc ngươi thành công.

Chu Tự: "."

Tan tầm, Chu Tự đi vào bán chiếc nhẫn cửa hàng, tuyển một cái hơn ba ngàn bạch kim chiếc nhẫn.

Sau đó lại đi siêu thị mua rượu đỏ, rượu trắng, bia.

Đến lúc đó nhìn xem dùng loại nào rượu.

Về phần gió lốc gì, Đào Hoa Kiếp, hắn đều không thèm để ý.

Chờ hai ngày này, một thích hợp, hắn liền đi tìm Thu tỷ.

Ngày kế tiếp.

Ngày 18 tháng 1, thứ ba.

Chu Tự nhận được Đại Địa Thần Khuyển tin tức, để hắn đi một chuyến Biên Giới thành, nói Bất Tử Thụ sắp thành thục.

Tiến nhập cuối cùng thành thục kỳ, cần hắn ở đây.

Bất thình lình biến hóa, để hắn có chút bất đắc dĩ, cuối cùng thành thục kỳ là bao lâu?

Sẽ không ảnh hưởng ta đi tìm Thu tỷ a?

******.