Chương 264: Không có khả năng cầu hôn?

Chương 264: Không có khả năng cầu hôn?

"Bất Tử Thụ sắp chín rồi, đều là chúng ta mỗi ngày đi tu luyện duyên cớ.

Giữa trưa ngươi có muốn hay không mời khách ăn cơm?"

Đi làm lúc, Tô Thi đi vào quầy hàng hỏi Chu Tự.

Đối mặt Tô Thi loại này vô liêm sỉ thỉnh cầu, Chu Tự mặt không chút thay đổi nói:

"Chúng ta chơi cái trò chơi đi."

"Không chơi." Tô Thi lắc đầu kiên định nói:

"Ta khẳng định thua."

Chu Tự: "."

Tam lão bản ưu điểm rất rõ ràng a.

Cuối cùng hắn xuất ra hai mươi khối tiền:

"Ta chỉ có ngần ấy tiền, ngươi cảm thấy có thể mua cái gì?"

"Một cái đùi gà năm khối, hai mươi vừa vặn có thể mua bốn cái, giữa trưa một người thêm cái đùi gà." Tô Thi cầm tiền liền cao hứng bừng bừng về phòng nghỉ.

Nhìn xem trên quầy tự mình một người làm việc, Chu Tự luôn cảm giác chính mình thân là nhân viên, còn có xin mời lão bản ăn cơm.

"Được rồi, cùng lắm thì về sau một viên trái cây mười đồng tiền bán bọn hắn, có thể hồi vốn." Chu Tự tính toán.

Bất Tử Thụ trái cây, cũng liền Nguyệt tỷ sẽ ăn.

Đằng sau hắn lại cảm thấy không đúng, Tô Thi hẳn là nhà mình, làm sao cánh tay ra bên ngoài lừa gạt đâu?

Không có suy nghĩ nhiều, hắn tiếp tục công việc.

Giữa trưa, nhân viên quản lý thư viện, toàn viên tăng thêm một cái đùi gà.

Nhị lão bản bảo hôm nay cơm trưa hương.

Đại lão bản cũng là gật đầu.

Dù sao đùi gà không phải tiêu tiền của bọn hắn.

Chu Tự cũng cảm giác cơm trưa ăn vào vô vị, đại khái là muốn Thu tỷ.

Chiếc nhẫn mua, lại hỏi hỏi lúc trước đồng học kia, đối phương đối với cái này cảm giác kinh ngạc, Chu Tự thế mà thật muốn cầu hôn.

Hắn rất muốn biết đến cùng là dạng gì Thiên Tiên mỹ nhân, có thể khiêu động tảng đá này.

Chu Tự đối với cái này chẳng thèm ngó tới, muốn lừa gạt Thu tỷ ảnh chụp?

Không có cửa đâu.

Đằng sau lại thỉnh giáo đại ca Lý Lạc Thư.

Lý Lạc Thư trầm mặc hồi lâu, hắn nói, hắn học nghệ trở về cũng muốn cùng bạn gái cầu hôn, nghĩ đến bạn gái là sẽ không cự tuyệt.

Chu Tự: "."

Hay là tạm biệt, cái này có chút nghiêm trọng.

Ngày nào bị Lý Lạc Thư cha mẹ biết, cái kia. Muốn chết người.

Dù sao cũng là chính mình dạy.

Vì lý do an toàn, hắn lại đi tìm Bán Tiên.

Bán Tiên đem ngày hôm qua ba mươi khối trả lại cho hắn, nói: Cho ngươi ba mươi khối, ngươi tìm người khác cũng được a.

Cái này kiếm tiền vẫn rất nhanh.

Chu Tự cũng không nghĩ nhiều, sau khi tan việc đi tới Biên Giới thành, tất cả mọi người ở chỗ này chờ hắn.

Ba vị lão bản cũng tới.

Bọn hắn là thông qua đá thủy tinh tới.

Lúc này chói mắt nhất chính là Bất Tử Thụ, thanh quang có chút nổi lên, khắp cây đóa hoa đều dựng dục trái cây.

Trái cây màu đỏ, có chút tối nhạt.

Tựa hồ thiếu khuyết thứ gì.

Khi hắn tiếp cận, có một loại không hiểu cảm giác.

Tựa hồ chỉ cần mình ở đây, liền có thể kéo theo Bất Tử Thụ kết quả.

Trên cây nho nhỏ trái cây cũng tại phát ra ánh sáng nhạt.

"Thật đúng là cùng Thần Tứ Quả Thực cùng loại, lúc trước Thu tỷ tới, Thần Tứ Quả Thực thành thục.

Hiện tại Bất Tử Thụ muốn ta tới mới có thể thành thục." Chu Tự trong lòng có chút kinh ngạc.

Lần trước Lý Lạc Thư liền nói, Thần Tứ Quả Thực có chút giống Bất Tử Thụ trái cây, thật đúng là các loại giống nhau.

Cũng không biết bản chất phải chăng giống nhau.

Thần Tứ Quả Thực, là bởi vì có thần quyền hành tiến vào, mới bắt đầu thành thục.

Cái này Bất Tử Thụ nhưng không có quyền hành.

Ngược lại là có thể làm cho quyền hành cân bằng, hẳn là so Thần Tứ Quả Thụ lợi hại.

"Quả nhiên là dạng này." Thất Thiên đứng tại Đại Địa Thần Khuyển trên đầu nói:

"Cây này là ngươi ấp ra, hiện tại thành thục cũng cần ngươi ở đây."

"Còn có loại thiết lập này?" Chu Tự một mặt mới lạ:

"Ta muốn đợi ở chỗ này bao lâu, mới có thể để cho nó thành thục?"

"Bảy ngày." Thất Thiên nói ra.

"Bảy ngày?" Chu Tự nhíu mày.

"Gọi ta phải không?" Thất Thiên hỏi.

"." Chu Tự không để ý đến, mà là suy tư bên dưới nói:

"Vậy chờ đằng sau đi, ta rảnh rỗi lại tới."

"Cũng không đi." Một bên Bạch Bối lắc đầu nói:

"Ta đặc biệt kiểm tra qua, nơi này có dấu vết tháng năm, vết tích này muốn một đường kéo dài xuống dưới, nếu như gián đoạn, như vậy đến tiếp sau liền sẽ mất đi tuế nguyệt gia trì.

Nói cách khác, bảy ngày này nếu là không có trợ giúp Bất Tử Thụ thành thục, lần sau khả năng cần chờ một ngàn năm."

Chu Tự ngây ngẩn cả người, khác biệt thế mà lớn như vậy.

Bất quá Bất Tử Thụ trưởng thành quả thật có chút phản nhân loại, thậm chí phản tu chân giới.

Nhưng là hai ngày nữa hắn muốn đi Thu tỷ nhà thuận tiện cầu hôn.

Chẳng lẽ muốn chờ bảy ngày sau?

Bảy ngày sau Thu tỷ đều trở về.

Vậy sau khi trở về cầu hôn?

Cũng được, có thể cảm giác không tốt lắm.

Chu Tự có chút xoắn xuýt.

Hắn ngồi dưới tàng cây, bắt đầu suy nghĩ, thuận tiện để cây này thành thục.

"Là chờ cây thành thục đâu, hay là mặc kệ cây này chạy đi tìm Thu tỷ?"

"Theo lý thuyết tìm Thu tỷ, không cần để ý mấy ngày nay, về sau có rất nhiều cơ hội."

"Thế nhưng là ta lần này là yêu cầu cưới, không phải đơn thuần đi chơi."

"Việc quan hệ cả đời đại sự."

Nghĩ tới đây, Chu Tự cũng có chút bất đắc dĩ, hắn quay đầu hỏi Thất Thiên:

"Ta mỗi ngày đều muốn đợi ở chỗ này?"

"Ban đêm tới năm, sáu tiếng hẳn là là được rồi." Thất Thiên cùng Bạch Bối thương lượng một chút làm ra trả lời.

"Ngươi có việc?" Tô Thi ngồi xuống hỏi.

"Có một chút đi." Chu Tự gật đầu.

"Vậy ngươi cần phải nghĩ kỹ làm thế nào." Minh Nam Sở tựa ở trên cành cây đánh lấy trò chơi nói:

"Đủ trọng yếu nói, trái cây nên từ bỏ vẫn là phải từ bỏ."

"Nhị lão bản thế mà lại nói ra những lời này?" Chu Tự một mặt kinh ngạc.

"Bởi vì ăn trái cây giống như không thể để cho ta có tốt hơn tỉ lệ rơi đồ." Minh Nam Sở thuận miệng nói ra.

"Cũng thế, còn không bằng bật hack." Chu Tự hồi đáp.

Đại Địa Thần Khuyển ba vị trưởng lão không có mở miệng, bọn chúng là cảm thấy loại cơ hội này ngàn năm một thuở, nếu như cứ như vậy từ bỏ, được không bù mất.

Bất Tử Thụ thành thục a, bao nhiêu người cả một đời đều không gặp được.

Mà cái này vẻn vẹn chỉ cần đợi bảy ngày.

Không nguy hiểm cho sinh mệnh, đương nhiên là cái này quan trọng hơn.

Hầu Trầm cúi xuống, hắn gần nhất đều đang xoắn xuýt.

Mà lại theo thời gian trôi qua, hắn đối với huyết khí chi pháp nắm giữ càng thuần thục.

Tốc độ khôi phục cũng tại thẳng tắp lên cao.

Hiện tại hắn muốn theo người trong tộc thành lập liên hệ, bởi vì có thể cứu bọn hắn bộ tộc, không nhất định là Thần Minh.

Càng có thể có thể là một vị thiếu niên ma tu.

Về phần Bất Tử Thụ, hắn không có quyền mở miệng nói cái gì.

Hàn Tô tiếp tục vẽ bùa, ngẫu nhiên nhấc kính mắt, không để ý Chu Tự bọn hắn nói chuyện với nhau.

Đại Địa Thần Khuyển một chút ý kiến đều không có, gia làm cái gì đều là đúng.

Nó chính là gia thân bên cạnh một đầu trung thành Tam Đầu Khuyển.

Ma tu địa giới.

Trong núi lớn, có một gốc đại thụ che trời đem ngọn núi bao khỏa, bộ rễ trải rộng xung quanh ngọn núi.

Mà tại nó chỗ trong ngọn núi, có một tòa to lớn vô cùng cung điện, cung điện bốn cái trụ cột sừng sững, giống tại chèo chống phía trên đại thụ.

Cung điện chỗ sâu, mấy chỗ phòng ốc san sát, xung quanh quang mang bao trùm suốt ngày khung, ngăn cản nguy hiểm.

Những phòng ốc này có phục cổ sân nhỏ, có hiện đại biệt thự.

Biệt thự lầu hai.

Thu Thiển vuốt chăn mền, sau đó mang theo chăn mền đi vào gian phòng.

Nàng quăng mấy lần, đem chăn mền trải ra trên giường.

Đây là một gian không lớn gian phòng, hết thảy đều bị thu thập chỉnh tề chỉnh tề, đầu giường còn để đó Chu Tự cùng Thu Thiển chụp ảnh chung.

Nơi hẻo lánh còn có cái giá sách, phía trên trưng bày các loại sách.

Thu Thiển đặc biệt tới kiểm tra xuống, xác định thư tịch không có vấn đề về sau, mới phóng nhãn kiểm tra gian phòng.

Gian phòng kia là nàng đặc biệt chuẩn bị cho Chu Tự.

Những phòng khác cũng còn không thu thập, liền thu thập gian này.

"Tốt, còn lại chính là phòng khách."

Thu Thiển hừ phát điệu hát dân gian ra khỏi phòng.

Chu Tự ở phòng khách thời gian so gian phòng nhiều.

Cho nên nàng phải đem phòng khách một lần nữa bố trí.

Chỉ là vừa mới đi ra ngoài, liền thấy Nguyệt tỷ ngồi ở trên ghế sa lon ăn trái cây.

"Trận pháp phá giải?" Thu Thiển nghi ngờ nói.

"Không có a, bất quá ta nhận được tin tức, Chu Tự khả năng không qua được." Chu Ngưng Nguyệt cắn nước bọt quả nói ra.

Thu Thiển sửng sốt một chút, có chút không hiểu.

Không chờ nàng mở miệng, Chu Ngưng Nguyệt vừa tiếp tục nói:

"Bất Tử Thụ giống như sắp chín rồi, nếu như rời đi muốn chờ thời gian rất lâu, bảy ngày này hắn đến lưu tại Biên Giới thành."

"Dạng này a." Thu Thiển gật đầu không nói gì thêm.

Đằng sau Chu Ngưng Nguyệt nhàn đến nhàm chán, lại đi phá trận.

Trước kia muốn bố trí phòng khách Thu Thiển, cảm giác nhàn rỗi.

Sau đó đi đến Chu Tự gian phòng, nhìn một chút, liền nhẹ nhàng đóng cửa lại.

"Đều là sư phụ sai."

Thu Thiển nỉ non tự nói.

Ngồi ở phòng khách hồi lâu, nàng mới đứng lên tiếp tục bố trí.

Chu Tự về đến nhà, một mực tại do dự.

Hướng xa mà nói, Bất Tử Thụ kết quả đối bọn hắn có chỗ tốt to lớn, chung quanh lực lượng cùng quyền hành có thể tốt hơn sử dụng.

Càng đừng đề cập Bất Tử Thụ trái cây có mặt khác không tưởng tượng được công hiệu.

Có nguy hiểm nào đó, đều có thể đối ứng một hai.

Hướng gần nói, Thu tỷ qua mấy ngày liền trở lại, hoàn toàn không có bất kỳ ảnh hưởng gì, thực sự không được năm sau có thể lại đi một chuyến Thu tỷ nhà.

"Nhưng là." Chu Tự ngẩng đầu nhìn trần nhà, nằm tại trên chăn lông, giống suy nghĩ lại như hỏi thăm ai:

"Thu tỷ nghĩ như vậy sao?"

Bất quá một chút thời gian, Chu Tự liền có thể đoán ra Thu tỷ sẽ như vậy nghĩ.

Mặc dù Thu tỷ tính cách ác liệt, nhưng là thời điểm then chốt lộ ra thành thục.

Thế nhưng là, hắn hay là đắn đo khó định.

"Nếu không, đi Thu tỷ bên kia tìm kiếm ý, nếu là muốn ta đi, ta liền đi."

Không đợi hắn hỏi thăm, liền nhận được Thu tỷ tin tức.

Nói là Bất Tử Thụ quan trọng  chờ nàng trở về liền tốt.

Nhìn xem tin tức, Chu Tự chau mày.

Cái này, giống như không phải hắn muốn đáp án.

Một đêm, Chu Tự không có nghỉ ngơi cũng không có tu luyện.

Nhìn chằm chằm cầu hôn chiếc nhẫn, luôn cảm giác không dễ chịu.

Ngày thứ hai sau khi tan việc liền một đường đi Biên Giới thành, đêm khuya lại trở lại chỗ ở.

Hắn nằm trên ghế sa lon, tả hữu ngủ không được.

Ngồi dưới đất tu luyện, cũng vô pháp tĩnh hạ tâm.

Sau đó cầm điện thoại di động lên mở ra album ảnh, nhìn xem Thu tỷ ảnh chụp, thật nhiều đều là cười xấu xa, dáng vẻ đắc ý.

"Quả nhiên, hiểu chuyện Thu tỷ, được không bình thường."

Hắn mở ra Thu tỷ khung chat, nói chuyện phiếm ghi chép còn dừng lại tại hôm qua.

Trái lo phải nghĩ, hắn giật giật ngón tay, viết một đoạn như vậy chữ: Ta đại khái là bị bệnh, tả hữu ngủ không được, tĩnh không nổi tâm tu luyện, liền lấy điện thoại di động ra đảo mang theo Thu tỷ album ảnh.

Vừa mới phát ra ngoài, liền nhận được Thu tỷ hồi phục: "Ta nghĩ ngươi hai ngày này hẳn là bề bộn nhiều việc, tất cả cũng không dám quấy rầy ngươi."

Nhìn xem hàng chữ này, Chu Tự cảm giác có chút nghi hoặc.

Lúc này Thu tỷ lại phát tới một câu: "Ngươi nhìn phía trước ba chữ liền tốt."

Phía trước ba chữ?

Chu Tự nhấc lông mày, nhìn Thu Thiển câu nói trước phía trước ba chữ, trong lúc nhất thời hắn cứ thế tại nguyên chỗ.

Trong lòng có một loại không hiểu xúc động.

Lại nhìn mắt mình mua cầu hôn chiếc nhẫn, hắn tắt đi cùng Thu tỷ khung chat.

Sau đó, mở ra sư tỷ Mãn Giang Hồng khung chat:

"Sư tỷ, lần trước nói lấy lực phá không chi pháp, ta muốn học."

Mãn Giang Hồng: "Khụ khụ, tốt!"

Không bao lâu, Chu Tự lấy được lấy lực phá không chi pháp toàn bộ nội dung.

Quả nhiên, đây mới là hắn dễ dàng nhất học được, cũng là có thể nhất gia tốc thuật pháp.

"Khụ khụ, cái này lấy lực phá không chi pháp, cũng không tốt học, bất quá thiên phú của ngươi kinh người, hẳn là học rất nhanh, mười ngày qua liền đủ, nếu là nửa tháng không có học được, ta để Hình Ngọ sư huynh đi tìm ngươi." Mãn Giang Hồng nói bổ sung.

Cám ơn sư tỷ, Chu Tự liền đem toàn bộ tinh lực đặt ở lấy lực phá không chi pháp bên trên.

Lấy lực phá không, cùng loại Khai Sơn Pháp, lấy lực lượng bản thân, rung chuyển không gian bích lũy, hình thành một loại gợn sóng.

Gợn sóng sẽ mang đến uốn lượn, không gian bắn ngược viễn siêu thân thể nhảy nhót.

Cho nên lấy lực phá không chi pháp, có thể cho chính mình tốc độ tăng lên tới cực hạn.

Cái này rất khó học, cần đầy đủ lực lượng, lực bộc phát mạnh hơn, cảm giác lực muốn đầy đủ.

Lực lượng thân thể đồng dạng muốn đuổi theo.

Thiên phú cao cũng muốn bảy đến chừng mười ngày.

Nhưng là mười ngày quá dài.

"Ta muốn một đêm học được."

Chu Tự đứng thẳng, nhắm mắt khống chế ngàn năm công lực.

Giờ khắc này, ngàn năm công lực tại trong thân thể của hắn nhảy nhót, phảng phất cắn thuốc đồng dạng hoạt lạc.

Chu thiên linh khí đoàn cùng ma chủng đều đang tránh né ngàn năm công lực, phảng phất tại giãy dụa cầu sinh.

Nếu như thân thể là một thế giới, như vậy lúc này thế giới đối với ma chủng cùng chu thiên linh khí đoàn tới nói, chính là tận thế thời khắc.

Bọn chúng chỉ có thể run lẩy bẩy.

Ngàn năm công lực không có đặc hiệu, nhưng là tại Chu Tự thể nội có thể nở rộ vô tận quang mang.

Hết thảy lực lượng đều tại Chu Tự trong khống chế, đây là một phần của thân thể hắn, là hắn dễ dàng nhất khống chế lực lượng.

Trong phòng.

Chu Tự đứng ở phòng khách, vừa đứng chính là một đêm.

Đêm tối rút đi, thái dương từ phía đông dâng lên, một sợi ánh nắng rơi vào ban công trên đỉnh, bắt đầu một chút xíu dời xuống động.

Đương dương quang chiếu vào phòng khách, Chu Tự đột nhiên mở hai mắt ra, hắn xung quanh có không gian gợn sóng.

Mặc dù chỉ là một cái chớp mắt, nhưng xác thực đưa tới vô hình gợn sóng.

"Xong rồi."

Trong hưng phấn, Chu Tự lấy điện thoại di động ra nhìn xuống, bảy điểm mười sáu điểm.

Xoát cái răng, ăn một chút hoa quả, hắn liền tới đến mái nhà, nhảy lên bay về phía không trung.

Đứng thẳng không trung, hắn lấy điện thoại di động ra, bấm Tam lão bản điện thoại.

Đối diện truyền đến lười biếng âm thanh, giống vừa mới đứng lên: "Uy?"

"Tam lão bản." Chu Tự lớn tiếng nói:

"Giúp ta xin mời hai ngày nghỉ."

Hôm nay thứ năm, xin mời hai ngày nghỉ chính là thứ bảy.

Khả năng không đủ, nhưng là trước hết mời lại nói.

Còn tại trên giường Tô Thi ồ một tiếng, sau đó tỉnh ngộ lại:

"Cái gì xin phép nghỉ a?"

Không nghe thấy thanh âm, nàng cầm xuống điện thoại xem xét, đối diện treo.

Ấn mở sổ truyền tin, là Chu Tự đánh tới.

"Làm sao đột nhiên xin nghỉ?"

Nàng vẻ mặt vô cùng nghi hoặc.

Không phải còn có Bất Tử Thụ muốn xen vào sao?

"Minh Nam Sở nói rất đúng, Chu Tự có tâm sự, mặc kệ, trước đi ngủ đi."

Chỉ là vừa mới nằm xuống không bao lâu, chuông báo vang lên.

Tô Thi: "."

Muốn khốn một ngày.

Cúp điện thoại, Chu Tự bấm Nguyệt tỷ điện thoại.

Thu hoạch được tọa độ về sau, hắn vận chuyển lấy lực phá không chi pháp, hướng phía trước tăng vọt.

Ào ào như Lưu Tinh, ngàn dặm không lưu hành.

Hắn lấy cực nhanh tốc độ, ngang qua trời cao.

Đi tìm Thu tỷ.

Về phần Bất Tử Thụ phải chăng thành thục, để nó gặp quỷ đi thôi.

Xúc động sao?

Không xúc động.

Cho dù là xúc động, hắn cũng không quan tâm.

Bất Tử Thụ trái cây trân quý cỡ nào, hắn không biết, cũng không muốn biết.

Tương lai sẽ hối hận hay không, hắn dù là biết sẽ, cũng sẽ không tại thời khắc này dừng lại bộ pháp.

Bởi vì hắn bây giờ muốn đi.

Không có vì cái gì, chỉ là muốn đáp lại Thu tỷ câu kia: Ta nghĩ ngươi.

Có thể là chính mình quá trẻ tuổi, nhưng là không chịu nổi hắn chính là còn trẻ như vậy.

Sưu

Chu Tự như là một trận gió, một đạo lôi, cho dù là tám triệu dặm, cũng muốn vào hôm nay đi đến.

Thanh Bắc trấn.

Chợ bán thức ăn.

Liễu Nam Tư nhìn một chút một đầu bề ngoài không tệ cá hỏi lão bản:

"Con cá này hơn một cân thiếu?"

"28." Lão bản hờ hững lạnh lẽo nói.

"Ngươi tại sao không đi đoạt?" Liễu Nam Tư hỏi.

"Ngươi có thể không cần a." Lão bản không khách khí chút nào nói.

"Mười lăm khối tiền, ta về sau thường xuyên đến chiếu cố việc buôn bán của ngươi." Liễu Nam Tư cười nói.

"Ngươi đi hỏi một chút người ở bên trong bán hay không đi." Lão bản chỉ chỉ bên trong nói.

"Bên trong bán xong, bọn hắn đều mười ba khối, ta mười lăm khối mua ngươi, ngươi không thiệt thòi." Liễu Nam Tư nói xong chỉ chỉ túi nhựa nói:

"Chứa vào đi, trời lạnh như vậy, sớm bán xong ngươi cũng về sớm nhà."

Lão bản nhìn chung quanh một chút, lại nhìn một chút Liễu Nam Tư nói:

"Ta đây là quầy hàng, bọn hắn là tùy chỗ bày quầy bán hàng, bày cái sáng sớm, ta bày một ngày.

Ngươi ngày mai lại đến đi."

"Khó trách nhà ta khách nhân nói cá không có hương vị, hóa ra là ngươi cái này bán cá lão bản thiếu nhân tình vị." Liễu Nam Tư nhìn chằm chằm cá lại nói:

"Mười tám bán hay không?"

"Ta chỉ bán qua ngươi tôm he, ngươi mỗi lần chỉ hỏi giá cả, căn bản không đến ta cái này mua cá." Lão bản mặt không chút thay đổi nói.

Liễu Nam Tư vừa định mở miệng, đột nhiên ngẩng đầu nhìn về phía không trung.

Chỉ gặp một bóng người lấy cực nhanh tốc độ tại nàng trên không lược qua.

"Không lớn không nhỏ." Mắng một câu, nàng lại cảm thấy kỳ quái:

"Nhanh như vậy tốc độ tiến đến làm cái gì?"

Đằng sau nàng cũng không thèm để ý, tiếp tục trả giá..