Chương 265: Cùng Thu tỷ cầu hôn

Chương 265: Cùng Thu tỷ cầu hôn

Một chút thời gian, Liễu Nam Tư mang theo cá hướng tiệm cơm đi đến.

Hôm nay bị nhi tử ảnh hưởng tới khí tràng, không có tiện nghi bao nhiêu, hơi thua thiệt.

Trên đường nàng nhìn thấy Lý Lạc Thư đi tại trên đường phố.

"Sư nương." Khi đi tới, Lý Lạc Thư mở miệng chào hỏi.

"Đây là muốn đi đâu?" Liễu Nam Tư tò mò hỏi.

"Luyện kiếm." Lý Lạc Thư đơn giản trả lời.

Nghe vậy, Liễu Nam Tư vui mừng:

"Vậy thì tốt, vậy thì tốt, chớ nóng vội trở về, luyện thật giỏi.

Đúng, điểm tâm ăn chưa?"

"Ăn." Nói xong Lý Lạc Thư liền cáo biệt sư nương hướng mặt ngoài mà đi.

Hắn luyện kiếm tự nhiên cần đất trống, cũng không thể để người nhìn thấy.

Ảnh hưởng khá lớn.

Liễu Nam Tư có chút vui mừng, rốt cục bắt đầu luyện kiếm.

Lại tiếp tục xào rau, nàng áp lực thật lớn.

Thật giống như con trai của nàng khi còn bé, suốt ngày đều tại học tập, học được nàng tâm can trực nhảy, một mực không hiểu rõ nhi tử bị cái gì kích thích.

Đầy đầu đều là học tập một chút, vạn nhất cái này cùng dây sập, người muốn sụp đổ.

Cho nên, nàng cho mua máy chơi game, để hắn nghỉ ngơi nhiều.

Chỉ là hiệu quả đồng dạng.

Suy nghĩ kỹ một chút, nàng cũng không biết nhi tử là bớt lo hay là không bớt lo.

"Lúc trước còn tưởng rằng hắn sẽ chỉ học tập cho giỏi một đoạn thời gian, không nghĩ tới."

Liễu Nam Tư lắc đầu, hiện tại Lý Lạc Thư cũng cho nàng cảm giác tương tự.

"Không biết lão Lý gia là thế nào kiên trì nhiều năm như vậy, ưu tú hài tử chuyển biến thành có chút không đứng đắn đầu bếp, nhưng so sánh hài tử nghịch ngợm chuyển biến thành chỉ biết đọc sách con mọt sách khó chịu hơn."

Trở lại tiệm cơm, Liễu Nam Tư nhìn thấy trượng phu còn tại thái thịt:

"Đồ đệ của ngươi ra ngoài luyện kiếm."

"Hắn nói với ta, nhưng là ta không muốn xách hắn." Chu Nhiên mặt không chút thay đổi nói.

Hắn lần thứ nhất bị tra tấn thành dạng này, mỗi ngày liền xào rau xào rau, Lý Lạc Thư xào một lần hắn liền muốn quất hắn một lần.

Có đôi khi hắn đều muốn đem Lý Lạc Thư ném vào Quan Hà phong.

Chính là lo lắng mặt mũi làm khó dễ.

"Đúng rồi, hôm nay nhìn thấy nhi tử từ trên trời bay qua, không biết muốn đi làm gì." Liễu Nam Tư lại nói.

Chu Nhiên bình tĩnh nói:

"Nhi tử lớn không quản được, để hắn tự giải quyết cho tốt."

"Đêm nay muốn hay không đi tìm một số người uống rượu?" Liễu Nam Tư đem mua về đồ vật cất kỹ về sau, xoa xoa tay cười nói:

"Uống nhiều một chút, ngươi tiếp tục cùng bọn hắn kéo nhi tử, ta phát hiện ngươi kéo càng lợi hại, nhi tử giống như đều theo kịp.

Ngươi không thổi, ta cũng không biết hắn có thể đánh có thể bay."

Chu Nhiên không để ý đến Liễu Nam Tư, chỉ là nhìn ra phía ngoài nói:

"Đối diện lão Trương muốn đi, nhà bọn hắn ba đứa hài tử, sáng nay còn vì tài sản ra tay đánh nhau.

Chính là không ai xách ai nuôi mẹ ruột."

"Trương thẩm về sau không dễ chịu lắm, lẻ loi trơ trọi một người không nói, ba cái nhi tử không có một cái hiếu thuận, đều nhìn bọn hắn chằm chằm chút tiền này.

Đây là nàng không có bệnh, nếu là ngã bệnh, nên làm cái gì?" Liễu Nam Tư cũng là thở dài, sau đó lại nói:

"Ta xế chiều đi nhìn nàng một cái, lại cho nàng mấy trăm để nàng cất giấu, lão Trương sau khi đi nàng cũng không trở thành không có ít tiền ở trên người.

Chúng ta vừa chuyển đến lúc, bọn hắn vẫn rất chiếu cố chúng ta.

Đảo mắt đều mười năm."

"Ừm." Chu Nhiên gật đầu.

Ma tu địa giới.

Thu Thiển nhìn xem phía ngoài mặt trời lớn, thay nhau nổi lên tay áo dự định quét dọn vệ sinh.

Chỉ là muốn đánh quét lúc, nàng nhìn xuống điện thoại, lông mày cau lại:

"Cả đêm, cũng không biết trả lời cái tin tức, thiệt thòi ta đợi một đêm."

"Nguyệt tỷ." Thu Thiển kêu một tiếng.

Phát hiện Nguyệt tỷ không có đáp lại, nàng đi vào Chu Ngưng Nguyệt gian phòng, đem người kéo đi ra.

"Đi lên, đã thức dậy." Chu Ngưng Nguyệt ngáp nói:

"Muốn ăn điểm tâm sao?"

"Không có a, muốn dự định vệ sinh." Thu Thiển nói ra.

Chu Ngưng Nguyệt nhìn chằm chằm Thu Thiển một chút, sau đó hướng gian phòng bò đi.

Chỉ là không có bò hai bước, liền bị Thu Thiển ngăn chặn nói:

"Ta dự định trở về cho Chu Tự làm một bữa ăn ngon, nhưng là ta thuốc sử dụng hết."

"Hắn làm sao chọc giận ngươi rồi?" Chu Ngưng Nguyệt ngồi dưới đất hỏi.

"Ta tối hôm qua cho hắn phát một câu tương đối thẹn thùng mà nói, hắn thế mà đến bây giờ đều không có trả lời ta." Thu Thiển chu môi cả giận nói.

Nghe vậy, Chu Ngưng Nguyệt chỉ là nhìn chằm chằm Thu Thiển, thuận tiện ngáp:

"Nguyên lai ngươi không biết a."

"Biết cái gì?" Thu Thiển vẻ mặt vô cùng nghi hoặc.

"Chu Tự ban đêm muốn tu luyện a." Chu Ngưng Nguyệt thuận miệng nói.

Thu Thiển: "."

Nhìn đồng hồ, Chu Ngưng Nguyệt đứng lên nói:

"Ta đi phá trận, buổi chiều Chu Tước tỷ nói Bạch Hổ tỷ làm ăn ngon, để cho ta đi cọ một trận.

Ngươi có muốn hay không đi?"

"Không đi, ta muốn đánh quét vệ sinh, đánh sớm quét xong tìm về đi làm ăn ngon cho Chu Tự, ngươi trở về thời điểm mang cho ta chút thuốc." Thu Thiển nói ra.

"A" một tiếng Chu Ngưng Nguyệt đi ra phía ngoài.

Thu Thiển nhìn chằm chằm phòng khách hồi lâu, cuối cùng hít sâu một cái, bắt đầu quét dọn vệ sinh.

Trong rừng cây.

Ma Kiếm Không Minh một kiếm chém ra, lúc này phong bạo tại hắn phía trước cuốn lên.

"Tiền bối, dẫn ra." Hắn đối với bên cạnh nam tử trung niên nói ra.

"Xem ra thật có bảo vật, cơn bão táp này cũng không đơn giản, nhìn ta đem nó trấn áp, hẳn là có thể làm thành không kém pháp bảo phong bạo." Từ Thế vừa cười vừa nói.

Chỉ là tại hắn muốn động thủ lúc, bầu trời một trận cuồng phong quét ngang mà qua, hắn đi ngang qua phong bạo liền làm phong bạo tiêu tán, thuận tiện từ Từ Thế trên đỉnh đầu đạp không mà đi.

Bất thình lình một màn, để Từ Thế phẫn nộ, đối phương không chỉ có hỏng hắn chuyện tốt, thế mà còn dám tại cái này trên đỉnh đầu hắn không lao vùn vụt.

"Làm càn." Từ Thế không nói hai lời, tam phẩm uy thế bộc phát, muốn đuổi kịp cái kia một trận gió, đem nó đánh rơi.

Nhưng mà trước kia còn tại sững sờ Ma Kiếm Không Minh lập tức ngăn trở Từ Thế:

"Tiền bối, bớt giận."

"Ừm?" Từ Thế đối xử lạnh nhạt nhìn về phía Ma Kiếm Không Minh, cảm thấy không vui.

Gặp tiền bối muốn trực tiếp đuổi theo, hắn vội vàng nói:

"Tiền bối nghe ta nói, người này không có khả năng gây."

"Trò cười." Từ Thế cười lạnh nói:

"Còn có Từ mỗ không thể trêu người?"

Do dự một chút, Ma Kiếm Không Minh nhỏ giọng nói:

"Nếu như vãn bối không có cảm giác sai, hắn hẳn là. Thánh Tử."

Nghe nói Thánh Tử hai chữ, Từ Thế chính là sững sờ, sau đó thần sắc khôi phục lạnh lùng, nghiễm nhiên một bộ tiền bối ngữ khí:

"Thánh Tử thì như thế nào? Bản tọa chiếm lý còn không thể tìm hắn lý luận?"

"Tiền bối nói đúng lắm." Ma Kiếm Không Minh gật đầu, giả ý khổ sở nói:

"Nhưng bây giờ bảo vật sắp xuất thế, đi tìm Thánh Tử lý luận, nhất định bỏ lỡ bảo vật.

Đây là chúng ta nhìn chằm chằm rất lâu trọng bảo.

Có chút được không bù mất.

Không bằng chúng ta lấy được trước bảo vật, lần sau nếu là gặp phải Thánh Tử, lại tìm hắn lý luận."

"Cũng thế." Từ Thế nhìn xem Ma Kiếm Không Minh nói:

"Vậy liền theo lời ngươi nói xử lý, lần sau lại tìm Thánh Tử lý luận."

"Tiền bối anh minh." Ma Kiếm Không Minh nội tâm nhẹ nhàng thở ra.

Hắn sợ chết.

Người khác không biết Thánh Tử khủng bố, hắn biết đến rất, hiện tại ma môn còn có một số người không phục, ma tu địa giới người không phục càng nhiều.

Nhưng là đó là Thánh Tử không thích xen vào bọn hắn.

Nếu như Thánh Tử sẽ có một ngày đứng giữa trời, cái gì ma môn thiên kiêu, ma tu tân cường, đều là gà đất chó sành.

Hắn muốn trước tiên ủng hộ Thánh Tử.

Cuối cùng cũng có một ngày, Ma Đạo Thánh Tử sẽ hiển lộ rõ ràng vô địch pháp, vấn đỉnh tu chân giới.

Từ Thế cũng là kinh hãi không thôi, vừa mới chính mình kém chút đi tìm chết.

Hắn nhưng là nghe Uy Viễn nói qua Ma Đạo Thánh Tử.

Uy Viễn nói, Thánh Tử chi uy làm cho người hoảng sợ không chịu nổi một ngày, gặp Thánh Tử như gặp môn chủ.

Chỉ là Thánh Tử đây là muốn đi đâu?

Buổi chiều.

Chu Ngưng Nguyệt thở ra một hơi, sau đó đứng lên phủi phủi tay nói:

"Phá giải, lần sau phá điểm càng mạnh."

Sau đó, nàng đi vào sân nhỏ, nhìn thấy Thu Thiển vẫn còn đang đánh quét vệ sinh.

"Nhà ngươi quá lớn, hay là nhà ta tốt, liền ba phòng ngủ một phòng khách." Chu Ngưng Nguyệt nhìn chung quanh một chút nói ra.

"Nhà ngươi rõ ràng so nhà ta lớn, ba phòng ngủ một phòng khách là Chu Tự nhà." Thu Thiển nói ra.

Chu Ngưng Nguyệt cầm cái táo xanh lớn cắn:

"Mặc dù ta ở ít, nhưng này cũng là nhà ta."

Thu Thiển không cùng Nguyệt tỷ tranh luận, tiếp tục quét dọn gian phòng.

"Chu Tự còn không có trả lời ngươi?" Chu Ngưng Nguyệt ngồi vào vừa ăn Thu Thiển chuẩn bị đồ ăn.

"Không thấy, yêu trả lời không trả lời." Thu Thiển quay đầu nói.

"Ngươi hẳn là thẳng thắn một chút, ưa thích liền muốn lớn tiếng nói ra, dạng này kịch truyền hình ba tập liền có thể diễn xong, mọi người nhìn đều vui vẻ." Chu Ngưng Nguyệt bẹp ăn trái cây tiếp tục nói:

"Lần này ta đi tìm Chu Tước tỷ bọn hắn muốn một chút rượu, sau đó ngươi liền đi rót Chu Tự, say rượu thổ chân ngôn, ngươi hỏi hắn có thích hay không ngươi, a, lần trước cái kia 500 khối cũng có thể hỏi một chút.

Sau đó các ngươi có thể dạng này sau đó sớm như vậy tỉnh lại liền nói là uống rượu loạn sự, nước chảy thành sông."

Thu Thiển: "."

"Ngươi tiếp tục quét dọn đi, ta đi tìm Chu Tước tỷ." Chu Ngưng Nguyệt đem đĩa trái cây bưng lên, liền muốn rời khỏi.

Thu Thiển đáp ứng, vốn định tiếp tục dự định, đột nhiên nàng tỉnh ngộ lại:

"Nguyệt tỷ, ngươi biết đường sao?"

Chu Ngưng Nguyệt cũng không quay đầu lại đi ra phía ngoài:

"Ta cũng không phải tiểu hài tử, làm sao lại không biết đường."

Sau đó

Chạng vạng tối.

Chu Tước bên kia cảm giác nghi hoặc.

Buổi chiều chờ đến chạng vạng tối nàng cũng không đợi được Chu Ngưng Nguyệt.

Một bên thiếu nữ tóc trắng thử hỏi:

"Tiểu Nguyệt sẽ không phải lạc đường a?"

Lúc này mọi người đột nhiên bừng tỉnh, nhất thời lại quên chuyện này.

Mặt trời xuống núi.

Chu Tự cũng dừng lại, nhìn bốn phía ngọn núi.

"Theo Nguyệt tỷ nói hẳn là ở phụ cận đây.

Thế nhưng là vì cái gì không nhìn thấy bất luận cái gì mang tính tiêu chí đồ vật? Đại thụ ở đâu?"

"Là ta đi nhầm, hay là Nguyệt tỷ nói sai rồi?"

"Đột nhiên cảm giác Tiên Nhân Chỉ Lộ vật này rất trọng yếu, lần trước hẳn là nhiều mua hai cái."

Chu Tự đạp không mà đi, nhìn đồng hồ, đã 7h.

Trời tối có chút nhanh.

Đi một hồi, hắn đột nhiên ngây ngẩn cả người.

Lúc này hắn mới nhớ tới một sự kiện.

"Vì cái gì ta hỏi đường muốn hỏi Nguyệt tỷ?"

Nguyệt tỷ nhà mình cũng không tìm tới, hỏi nàng đường, đây không phải là nhất định lạc đường?

Chu Tự cảm thán, mình bị hàng trí.

Đằng sau hắn bốn chỗ tìm tìm, gặp một nhóm người.

Có mười mấy người.

Nam nam nữ nữ, luôn cảm giác có một loại vũ mị khí tức.

Yên Phi Hoa đi theo trong môn sư huynh sư tỷ, dự định tiến về thế tục chiêu thu đệ tử.

Hợp Hoan tông rất nhiều năm không có chủ động chiêu thu đệ tử.

Gần nhất tông chủ không biết rút ngọn gió nào cảm thấy tông môn soái ca mỹ nữ nhìn phát chán, muốn chiêu mới một chút, dưỡng dưỡng mắt.

Bọn hắn những người này chỉ có thể xuất động chiêu thu đệ tử.

Bởi vì có chút sư huynh sư tỷ không có đi qua thế tục, Yên Phi Hoa liền đi theo cùng một chỗ, hỗ trợ dẫn đường.

Đương nhiên, bây giờ còn đang ma tu địa giới, nàng liền đi theo phía sau cùng.

"Nơi này là Phi Ưng hạp cốc, có hung thú tùy thời ở trên không, tuyệt đối không nên ngự kiếm, an tâm đi qua liền tốt." Thân là chuyến này đại sư tỷ, Phi Hồng tiên tử lập tức lên tiếng cảnh giác.

Nàng ngũ phẩm Trận Linh, được cho một vị cường giả.

Dẫn đội có thể nói dư xài.

Bình thường tới nói, đều là thất phẩm Đấu Giả dẫn đội.

Dù sao chiêu thu đệ tử mà thôi.

Đệ tử khác gật đầu, không có chất vấn, bọn hắn cũng hiểu biết hẻm núi này lợi hại.

Chỉ là rất nhanh, bọn hắn liền phát hiện có người hướng bên này mà tới.

Có thể đạp không mà đi, xem xét cũng không phải là phổ thông tu chân giả.

"Sư đệ sư muội coi chừng." Phi Hồng tiên tử lập tức mở miệng cảnh giác.

Nàng cũng có chút không hiểu, người này bay tới, làm sao không có việc gì..