Chương 265:

Chương 265:

Chẳng lẽ nơi này hung thú phi ưng đã biến mất?

Yên Phi Hoa ngẩng đầu nhìn một chút, sau đó dọa đến hồn cũng bị mất.

Trước tiên cúi đầu đeo lên mạng che mặt, sợ bị nhận ra.

Người đến, tự nhiên là cái kia hung danh hiển hách, hết lần này tới lần khác nàng còn đắc tội qua Ma Đạo Thánh Tử.

Cái kia giết người tràng cảnh, nàng đến nay đều không thể quên mất.

Hơi không cẩn thận, liền sẽ hồn về quê cũ.

"Trời ạ, Thánh Tử làm sao lại đến? Sư tỷ ngươi cũng chớ đắc tội hắn." Yên Phi Hoa trong lòng kêu khổ.

Phi Hồng tiên tử biết mình nhìn vô não, nhưng trên thực tế rất tinh minh.

Đối phương đạp không mà đến, quần áo phổ thông, thực lực xác thực không tầm thường, nhưng là.

Cũng là một cái bình thường người trẻ tuổi, khí huyết thịnh vượng.

"Đạo hữu." Phi Hồng tiên tử khách khí nói:

"Có hứng thú hay không gia nhập chúng ta Hợp Hoan tông?"

Thoại âm rơi xuống, mười mấy người có một nửa người mồ hôi lạnh chảy ròng, tâm thần sụp đổ.

Trong đó có Yên Phi Hoa.

Còn lại mấy người hoàn toàn là không rành thế sự, không chơi điện thoại chỉ biết được đoàn tụ chân ý.

Bọn hắn du sơn ngoạn thủy, bế quan tu luyện, căn bản không biết ma tu địa giới nhân vật phong vân.

Yên Phi Hoa cảm thấy đến cùng sư phụ đề xướng một chút, để mọi người dù là không chơi điện thoại, cũng muốn dạo chơi ma tu diễn đàn, biết một ít nhân vật hình dạng.

Toàn bộ ma tu địa giới, khả năng còn có một nửa "Lão cổ đổng" không biết Thánh Tử bộ dáng.

Đây là vấn đề rất nguy hiểm.

Nhưng là, mọi người mặc dù biết sư tỷ ngôn ngữ nguy hiểm, cũng không dám ở trước mặt Ma Đạo Thánh Tử nhắc nhở sư tỷ.

Sợ rước họa vào thân, xem trước một chút sư tỷ ứng đối như thế nào.

Lúc này, một vị cùng Phi Hồng tiên tử tuổi không sai biệt lắm tiên tử tại hướng nàng nháy mắt ra hiệu, tựa hồ muốn biểu đạt cái gì.

"Sư muội coi trọng hắn rồi?" Phi Hồng tiên tử dò hỏi.

Ầm

Vị này nháy mắt ra hiệu tiên tử tại chỗ quỳ xuống.

Là bị hù.

Người phía sau cũng thiếu chút dọa đến quỳ xuống đất.

Sư tỷ đây là muốn đưa bọn hắn lên đường.

Ngày bình thường mọi người cũng coi như hòa thuận, làm sao đến mức này?

Vừa mới đến Chu Tự có chút ngoài ý muốn, làm sao những người này còn muốn kéo chính mình nhập tông.

Hợp Hoan tông.

Có phải hay không cái kia thường xuyên làm chuyện xấu hổ tông môn?

Thật là một cái nơi tốt, nếu như không có gặp được Thu tỷ, hắn là muốn gia nhập kiến thức một chút.

Chính là đơn thuần muốn gặp một lần việc đời.

Nhưng bây giờ không được, Thu tỷ mang thù không nói, chính mình cũng không thể để Thu tỷ có lo nghĩ, ai bảo Thu Thiển đều không có để hắn có một tơ một hào lo lắng đâu?

"Ta tạm thời không có gia nhập ý nghĩ." Chu Tự lắc đầu, sau đó tiếp tục nói:

"Ta là tới hướng các ngươi hỏi đường."

"Hỏi đường tự nhiên không có vấn đề, bất quá có một vấn đề tại hạ muốn hỏi thăm một phen." Phi Hồng tiên tử do dự một chút, hay là nói ra nghi ngờ của mình:

"Nơi này là Phi Ưng hạp cốc, có phi ưng âm thầm tùy thời mà động, thuộc về cấm. . ."

Phi Hồng tiên tử lời còn chưa nói hết, liền thấy bên cạnh có một cái to lớn phi ưng vút không mà đến, trực tiếp chụp vào Chu Tự.

Nàng kinh hãi, liền muốn mở miệng nhắc nhở.

Phía sau có một nửa người hù dọa, nhưng là cái này một nửa nhìn về phía một nửa người khác lại phát hiện trên mặt bọn họ bình tĩnh không lay động.

Nghi hoặc ở giữa, bọn hắn chỉ nghe thấy phịch một tiếng.

Cái kia có thể so với tứ phẩm Nguyên Linh phi ưng, trực tiếp bị tùy ý một quyền đánh thành huyết hoa.

Giờ khắc này Phi Hồng tiên tử ngây ngẩn cả người, trong lúc nhất thời nàng quên đi suy nghĩ.

Trước mắt người này mạnh đến mức không còn gì để nói, khó trách có thể tùy ý đi ngang qua Phi Ưng hạp cốc.

Nhìn xem phi ưng hài cốt không còn, nàng cảm giác mình vừa mới khả năng đắc tội đại lão.

"Nơi này có vấn đề gì sao?" Chu Tự hỏi.

Về phần cái này dã quái hắn không có để ý.

"Không, không có." Phi Hồng tiên tử lập tức lắc đầu.

"Cái kia có thể nói cho ta biết Ma Đạo Thần Nữ chỗ ở ở đâu sao?" Chu Tự không có tính toán lãng phí thời gian.

Ma Đạo Thần Nữ ở tu chân giới cũng rất nổi danh, người biết không ít.

Nhưng mà không rành thế sự Phi Hồng tiên tử, nhưng lại chưa bao giờ nghe nói qua.

Lúc này quỳ xuống tiên tử lập tức chỉ chỉ bên cạnh nói:

"Phương hướng kia, đại khái mấy chục dặm đường."

Nói nàng trả lại cho tọa độ, thuận tiện cho địa đồ.

Cực kỳ nhiệt tình.

Chu Tự thấy vậy có chút cảm động, nhưng là vẫn trả tiền.

Sau đó vận chuyển lấy lực phá không chi pháp trong nháy mắt biến mất.

Nhìn xem Chu Tự rời đi, một nửa người tê liệt ngã xuống trên mặt đất, cảm giác mình tránh thoát một kiếp.

Yên Phi Hoa dọa đến muốn sớm một chút rời đi, còn tốt Thánh Tử muốn đi tìm hắn vị hôn thê, không phải vậy bọn hắn những người này được nhiều nguy hiểm.

"Mặc dù vị đạo hữu này cường đại phi thường, nhưng là các ngươi cũng không trở thành sợ đến như vậy a?" Phi Hồng tiên tử nghi ngờ nói.

"Sư tỷ, ngươi thật không biết hắn là ai sao?" Yên Phi Hoa tò mò hỏi.

"Hắn là ai a?"

"Ma tu đáng sợ nhất là ai?"

"Ma môn môn chủ, Ma Đạo cự phách."

"Đúng, vừa mới người kia chính là Ma Đạo cự phách nhi tử, Ma Đạo Thánh Tử. Hung ác đến cực điểm, tàn nhẫn vô độ, nếu như không phải là bởi vì nàng vị hôn thê Ma Đạo Thần Nữ, chúng ta hôm nay có thể hay không sống đều là vấn đề."

"Ta bế quan mấy ngày, Ma Đạo liền biến thiên rồi?" Phi Hồng tiên tử một mặt chấn kinh.

Lúc này có những người khác lấy điện thoại di động ra cho nàng nhìn.

Một lát sau.

"Đi mau, đi mau  chờ hắn trở lại chúng ta liền chết."

Phi Hồng tiên tử không kịp chờ đợi muốn rời đi.

Tám giờ tối.

Chu Tự rốt cục thấy được cây đại thụ che trời kia.

Nguyệt tỷ cho tọa độ không có sai, là hắn chệch hướng một chút vị trí, may mà gặp đám kia người tốt.

Không phải vậy có trời mới biết muốn chờ bao lâu mới có thể đến nơi này.

"Đây chính là Thu tỷ nhà? Thế mà ở tại trong cây, cùng Tinh Linh một dạng."

Nghi hoặc ở giữa Chu Tự hướng bên trong mà đi.

Vừa mới đến ngọn núi trước, hắn liền dùng Nguyệt tỷ dạy phương pháp mở ra trận pháp.

Nơi này có phòng hộ trận, không có mật thi rất khó đi vào.

"Cây này thật lớn đến khủng khiếp, là cái gì cây?"

Dưới ngọn núi, Chu Tự ngẩng đầu nhìn về phía trên không đại thụ, tựa như kỳ quan.

Quá thần kỳ.

"Nơi này đều có tín hiệu."

Nhìn một chút điện thoại, hắn phát hiện nơi này tín hiệu đầy ô.

Không có suy nghĩ nhiều nhảy lên đi vào trước cung điện, nhìn xem cung điện Chu Tự lại là cảm khái không thôi, quá tráng quan.

Để hắn cảm thấy mình chính là cái nông thôn đồ nhà quê.

"Thu tỷ nhà có tiền như thế sao?"

Một đường đi vào bên trong đi, trong lòng của hắn có chút kích động, rốt cục có thể nhìn thấy Thu tỷ.

Sau khi thấy muốn làm sao nói sao? Muốn làm sao cầu hôn đâu?

Cái này khiến hắn có chút khó khăn, bất quá bộ pháp không có dừng lại, một mực đi vào bên trong đi.

Chốc lát.

Hắn nhìn thấy biệt thự cùng sân nhỏ.

Lúc này Thu tỷ đứng giữa không trung chính cho biệt thự xoa tường.

Mặc quần dài cùng ngắn tay, tóc dài bị dây cột tóc chỉnh tề cột, trên quần áo có một ít nước đọng.

Nhìn thấy Thu Thiển trong nháy mắt, Chu Tự tâm đột nhiên bình tĩnh lại.

Mặc dù không biết đến tiếp sau muốn làm sao nói, nhưng nhìn đến về sau, trong lòng của hắn chỉ còn lại mừng rỡ.

Chính mình quả nhiên rất ưa thích Thu tỷ.

Chu Tự trong lòng suy nghĩ.

Hắn một chút xíu tới gần, không có che giấu tiếng bước chân.

Mà nghe được tiếng bước chân Thu Thiển cũng không quay đầu lại trực tiếp hỏi:

"Nguyệt tỷ, ngươi không có lạc đường sao?"

"Nguyệt tỷ có thể là lạc đường đi." Đột nhiên tiếng trả lời để Thu Thiển cứ thế tại nguyên chỗ.

Nàng lập tức quay đầu nhìn lại.

Đập vào mắt đúng là một vị quen thuộc nam tử, mà lại là xoay quanh tại trong óc nàng vung đi không được vị kia.

"Chu Tự?" Thu Thiển có chút khó có thể tin.

Nàng ngự kiếm rơi trên mặt đất, nhìn qua phía trước nam tử, cảm thấy mình có phải hay không nhìn lầm.

Thế nhưng là cũng liền Nguyệt tỷ cùng Chu Tự mới có thể để cho nàng không tạo nên một tia cảnh giác.

Cho nên nàng mới có thể coi là Nguyệt tỷ trở về, không có bất kỳ cái gì cảm giác xa lạ.

"Thu tỷ, ta tới tìm ngươi." Chu Tự vừa cười vừa nói.

Nghe vậy Thu Thiển nhanh chân đi vào Chu Tự trước mặt, nhìn xem gần trong gang tấc nam nhân, trong lòng có loại không hiểu cảm động.

Nguyên lai tưởng rằng Chu Tự sẽ không tới, không hiểu lại nhìn thấy Chu Tự tới, cái này khiến nàng cảm giác vô cùng vô cùng kỳ quái.

Là một loại kinh hỉ, cao hứng muốn nhảy dựng lên.

Chỉ là rất nhanh nàng lại nghĩ tới cái gì:

"Cái kia Bất Tử Thụ đâu?"

"Mặc kệ, nó lại không có Thu tỷ trọng yếu." Chu Tự mỉm cười nói.

Thu Thiển lộ ra mỉm cười, sau đó vừa tiếp tục nói:

"Có phải hay không nói cái gì đều muốn chạy tới?"

"Ừm." Chu Tự gật đầu.

"Vậy tại sao không đem cây vượt qua đến đâu? Dạng này không phải cũng có thể để nó thành thục?" Thu Thiển nói ra.

Chu Tự: "."

Ngươi nói sớm, nói sớm ta liền đem Bất Tử Thụ vượt qua tới.

Dạng này liền vẹn toàn đôi bên.

Nhưng là

Quá muộn, chỉ có thể hi sinh Bất Tử Thụ.

Gặp Chu Tự im lặng, Thu Thiển mới không có nói chuyện, sau đó hướng phía trước nghiêng, đầu tựa ở Chu Tự ngực.

Thấy vậy Chu Tự cũng là vươn tay ôm lấy Thu tỷ.

"Đúng rồi." Thu Thiển ngẩng đầu lên nói:

"Việc này trách Nguyệt tỷ, nàng nếu là nghiên cứu ra có thể từ nơi này kết nối Biên Giới thành thủy tinh cầu, cũng không trở thành để cho ngươi từ bỏ Bất Tử Thụ."

Rời đi Thanh Thành, Biên Giới Thạch cùng quyền hành quyền trượng đều sẽ mất đi hiệu quả.

Dù sao Biên Giới Thạch dựa vào là Nữ Thần May Mắn tín ngưỡng.

Biên Giới thành có, rời xa Biên Giới thành liền không có.

"Nguyệt tỷ đâu?" Chu Tự hỏi.

"Đi ra, không biết có thể hay không trở về." Thu Thiển nói ra.

Nói nàng liền lôi kéo Chu Tự hướng gian phòng đi đến:

"Ta dẫn ngươi đi phòng ngươi."

Chu Tự đi theo, nghĩ thầm đó là cái cơ hội tốt, Nguyệt tỷ không tại, cầu hôn cũng không cần lo lắng mất mặt.

Hiện tại chỉ cần kềm chế chính mình lòng xấu hổ, liền có thể nhất cử cùng Thu tỷ cầu hôn.

Chỉ là một chân quỳ xuống cầu hôn, để hắn cảm giác có chút khó chịu.

Một đường đi cùng lầu hai, Chu Tự hít sâu một hơi.

Nghĩ thầm còn muốn cái gì mặt mũi, trước cầm xuống Thu tỷ lại nói.

Như vậy vấn đề lại tới, cầu hôn phải nói như thế nào?

Tới thời điểm quên tra xét.

Đáng chết, chuẩn bị không đầy đủ.

Một chút thời gian, Thu Thiển liền một mặt mỉm cười đem Chu Tự đưa đến lúc trước quét dọn căn phòng tốt trước, chợt mở cửa đi vào.

"Nhìn, nơi này chính là chuẩn bị cho ngươi gian phòng, lấy ánh sáng tốt, còn có giá sách." Thu Thiển một mặt ý cười, tựa hồ lời này chuẩn bị rất lâu, liền chờ nói ra.

Đằng sau liền nhìn xem Chu Tự chờ đợi phản ứng của hắn.

Bất quá nàng không nhìn thấy Chu Tự nhiều ưa thích dáng vẻ.

Ngược lại đang xoắn xuýt.

"Không thích?" Thu Thiển mở miệng hỏi.

"A? Không phải." Chu Tự lập tức trở về qua thần đến, do dự một chút liền hút khẩu khí, dự định kiên trì đến:

"Ta đến nhưng thật ra là có lời muốn cùng Thu tỷ nói, rất trọng yếu."

"Là cái gì đây?" Thu Thiển hai tay ôm ngực lộ ra một vòng cười xấu xa.

"Thu tỷ, ta thích ngươi, cho nên." Chu Tự từ pháp bảo chứa đồ xuất ra chiếc nhẫn cái hộp nhỏ, một chân quỳ xuống mở hộp ra nói:

"Cho nên, Thu tỷ có thể gả cho ta sao?

Vĩnh viễn đi cùng với ta."

Xấu hổ động tác, cùng xấu hổ ngôn ngữ, để Chu Tự từ bỏ suy nghĩ, nhưng là lại xấu hổ, hắn đều chịu đựng.

Ý bày ra chính mình là chăm chú.

Mà nguyên bản chờ lấy chế giễu Chu Tự Thu Thiển, đột nhiên ngây ngẩn cả người.

Trước kia ôm ngực hai tay, cũng bắt đầu luống cuống buông xuống, trong lúc nhất thời không biết như thế nào sắp đặt.

Đột nhiên xuất hiện biến hóa, để đầu óc nàng xuất hiện hỗn loạn.

Bất an lại mừng rỡ, kích động lại lo lắng.

Từ nhỏ đến lớn, nàng chưa bao giờ gặp qua loại này sự tình, cũng không gặp người khác gặp được.

Không có kinh nghiệm nàng, nhất thời cũng không biết như thế nào làm ra phản ứng.

"Thu tỷ không nguyện ý?" Một mực không đợi được câu trả lời Chu Tự, cảm giác lòng xấu hổ bạo rạp.

Cho nên lại hỏi câu.

"Nguyện ý." Dưới tình thế cấp bách Thu Thiển lập tức trả lời.

Lúc này gò má nàng ửng đỏ, bên tai đỏ bừng ướt át.

"Tay." Chu Tự nhìn xem Thu tỷ, nhắc nhở:

"Tay trái."

Thu Thiển vội vàng đưa tay trái ra.

Sau đó Chu Tự cứ như vậy đem chiếc nhẫn là Thu tỷ đeo lên, đeo tại trên ngón vô danh.

"Vừa vặn." Chu Tự cười nói.

Cũng may hắn thành tích học tập không sai, trí nhớ cũng tốt.

Không phải vậy coi như không ra chiếc nhẫn kích thước.

Thu tay lại, Thu Thiển nhìn xem ngón tay thêm ra chiếc nhẫn, nàng không muốn lấy xuống xuống, coi như sẽ bị Nguyệt tỷ chế giễu, nàng cũng muốn mang theo.

Lúc này Chu Tự đứng lên, trong lòng cảm giác không gì sánh được vui vẻ, lần thứ nhất cầu hôn, cứ như vậy xong rồi.

Sau đó muốn nói với Lý Lạc Thư một chút.

Chính mình cũng là người có kinh nghiệm.

Lúc này Thu Thiển cố gắng khôi phục bình thường, nàng nhìn xem Chu Tự nói:

"Cầu hôn có phải hay không vì kết hôn?"

"Đúng a." Chu Tự gật đầu.

"Thế nhưng là." Thu Thiển nắm tay đặt ở sau lưng cười nói:

"Chúng ta đã sớm đính hôn nha."

Chu Tự: "."

Cho nên không cần cầu hôn?

Thu Thiển nhanh chân đi ra phía ngoài, khi đi tới cửa, nàng mới quay đầu nhìn xem Chu Tự nói:

"Nhưng là ta thích ngươi cầu hôn, cũng thích ngươi."

Nói xong nàng quay đầu lại đỏ mặt nhào nhào, hô hấp đều có chút nhanh, thở sâu mới nói:

"Ta đi cấp ngươi chuẩn bị cơm tối."

Chu Tự: "."

Cầu hôn hạ cái khâu là đánh ba, Thu tỷ có thể hay không để cho ta đi cái quá trình làm tiếp cơm?.