Chương 266: Quá chén Thu tỷ, sau đó.

Chương 266: Quá chén Thu tỷ, sau đó.

Thu tỷ rời khỏi phòng.

Chu Tự cũng không có vội vã ra ngoài, mà là dự định nhìn xem Thu tỷ chuẩn bị gian phòng.

Nằm ở trên giường, cảm giác mềm nhũn còn có một mùi thơm.

Ân ~ không phải Thu Thiển trên người mùi thơm, ngược lại là giống nàng trên quần áo mùi thơm.

Đại khái dùng chính là cùng một lệnh bài giặt quần áo dịch.

Nhảy nhót hai lần, cảm giác tu chân giới giường cùng hắn nhà không sai biệt nhiều, bất quá mùi thơm nhà hắn giống như không có.

"Hẳn là ta lâu như vậy không có đi phòng ngủ, không có phát giác được, không phải vậy Thu tỷ ở nhà nửa năm, giường của ta trải cũng hẳn là hương."

Dù sao cách một đoạn thời gian, Thu tỷ liền sẽ thanh tẩy cái chăn.

Chỉ tiếc nửa năm này hắn đều đang tu luyện, ngẫu nhiên nằm cũng là nằm trên ghế sa lon.

Sau khi đứng lên, Chu Tự đi vào trước kệ sách, nhìn xem đều có một ít sách gì.

"Tạp đàm? Kỳ quan? Công pháp? Thần văn?"

Chu Tự nhìn xem phía trên nhất thư tịch, cảm giác đều là một chút không tầm thường sách.

"Không có Thu tỷ quyển kia « như thế nào làm một cái hiền thê lương mẫu » sao?"

Lần trước tại Thu tỷ pháp bảo chứa đồ bên trong sau khi thấy, hắn vẫn nhớ kỹ.

Khi đó còn mở ra nhìn qua.

"Không biết Thu Thiển đem quyển sách kia xem hết không, hẳn là xem hết, dù sao hiện tại nàng liền rất giống hiền thê."

Nghĩ tới đây, Chu Tự liền một mặt ý cười.

Tranh thủ để nàng làm lương mẫu.

Đằng sau hắn xuất ra một bản tiểu thuyết nhìn lại, hay là một bản Nữ Tần tiểu thuyết.

Một chút thời gian về sau, đem sách thả trở về, sách này có độc.

Khổ đại cừu thâm, không phải hắn ưa thích loại hình.

Bỏ, bỏ.

Cũng không biết Thu tỷ cái nào nhặt được.

Đem sách cất kỹ về sau, Chu Tự đi ra ngoài, đi giúp Thu Thiển làm đồ ăn.

Chỉ là đi dạo một vòng, đều không có nhìn thấy phòng bếp ở đâu.

Sau đó hắn tỉnh ngộ lại, dưới lầu.

"Thu tỷ nhà thật to lớn." Chu Tự không khỏi không cảm khái.

Chính mình đã lớn như vậy còn không có ở qua biệt thự.

Dưới lầu.

Vừa đưa ra Chu Tự liền thấy Thu Thiển cột tóc, mặc tạp dề vui vẻ xào lấy đồ ăn.

"Thu tỷ, tám giờ rưỡi ngươi còn không có ăn cơm không?"

Hắn một đi ngang qua đến, đều kém chút quên hiện tại rất muộn.

"Chính ta ở đây, không thế nào ăn cơm, dù sao nơi này không có gì nguyên liệu nấu ăn." Nói Thu Thiển xuất ra một viên hạt châu màu trắng nói:

"Đan được này ẩn chứa linh khí, có thể để người ta tạm thời không cần ăn."

"Tích Cốc Đan?" Chu Tự lập tức hứng thú.

"Không phải." Thu Thiển lắc đầu, sau đó lại nói:

"Ngươi muốn cảm thấy như vậy cũng được, có chút chua, cho nên Nguyệt tỷ xưa nay không ăn.

Trừ phi không có biện pháp."

Đi vào Thu tỷ bên người, Chu Tự tiếp nhận đan dược, ngửi ngửi, sau đó thu vào:

"Về sau Thu tỷ không ở bên người, ta thử một chút hương vị."

"Đúng rồi, ban công có ta phơi quần áo, ngươi giúp ta thu một chút, sau đó đặt ở trong phòng ta." Thu Thiển đột nhiên nói ra.

Nghe vậy, Chu Tự đáp ứng, sau đó lên lầu thu quần áo.

Sau đó hắn phát hiện đều là Thu tỷ quần áo, trong trong ngoài ngoài đều có.

"Màu lam "

Nhìn chung quanh một chút, xác định không ai về sau, hắn mới bắt đầu thu quần áo.

Luôn cảm giác đụng phải loại này tư mật tiểu y phục, có chút thẹn thùng.

Đặc biệt đem những này quần áo đặt ở ở giữa về sau, hắn mới bắt đầu tìm kiếm Thu tỷ gian phòng.

Răng rắc!

Mở ra bên cạnh một gian, phát hiện bên trong có gấu nhỏ đồ chơi.

Không cần suy nghĩ, cái này Nguyệt tỷ.

Sau đó lại thử đi mở ra bên cạnh gian kia  ngạch, mở không ra.

Cuối cùng đi đến phòng của hắn phụ cận gian kia, rất nhẹ nhàng mở ra.

Bên trong có thanh đạm mùi thơm, là Thu tỷ hương vị.

Hắn cất bước đi vào.

Giường chiếu là màu hồng phấn, như vậy thiếu nữ nhan sắc.

Xung quanh để đó một chút ảnh chụp, còn có một số con rối đồ chơi.

Mặt tường dán áp phích, tựa như là

Khi còn bé Thu tỷ.

Trong poster, là một vị bảy, tám tuổi thiếu nữ cột cái chăn khi áo choàng, giẫm lên gấu nhỏ đồ chơi một mặt đắc ý.

Nhìn kỹ một chút, đúng là Thu tỷ.

"Thật đáng yêu."

Chu Tự cười cười, sau đó đem quần áo đặt lên giường.

Do dự một chút, hắn cảm thấy đem tương đối thần bí quần áo, phóng tới trong tủ treo quần áo tương đối tốt.

Hắn tìm xuống, mở ra cái một cái ngăn kéo.

Sau đó

Nhìn thấy bên trong đều là loại này quần áo.

Trên giác quan quá mức kích thích, hắn lập tức bốn chỗ xem xét, muốn xác nhận không có người.

Vừa xem xét này, vừa vặn nhìn thấy Thu tỷ đứng tại cửa ra vào một mặt cười xấu xa.

"Thu tỷ, ngươi nghe ta giải thích, không phải như ngươi nghĩ." Chu Tự vội vàng nói.

Thu Thiển cười gật đầu:

"Ta hiểu."

Không, ngươi không hiểu, ta thật không có ý khác.

Ta chính là cảm thấy vật này bày ra trên giường không thích hợp.

Chốc lát.

Chu Tự ngồi tại trước bàn ăn, nhìn xem Thu tỷ chuẩn bị ba món ăn một món canh.

Sườn xào chua ngọt, thịt kho tàu, chua cay khoai tây, canh cà chua trứng.

"Nguyệt tỷ không tại, ăn đến xong sao?" Chu Tự cầm chén đũa lên uống trước canh.

"Ăn không hết đợi ngày mai Nguyệt tỷ trở về nóng cho nàng ăn." Thu Thiển đầy không thèm để ý nói.

"Có đạo lý." Chu Tự bừng tỉnh đại ngộ.

Nhìn xem mặt bàn xào rau, Chu Tự trong lòng lại bắt đầu giãy dụa.

Ngẫm lại cưới đều cầu, thì sợ gì.

Sau đó hắn xuất ra một bình rượu đỏ nói:

"Thu tỷ muốn uống rượu sao?"

Thu Thiển nhìn xem rượu đỏ, lại nhìn một chút Chu Tự, lộ ra nụ cười quỷ dị.

Tựa hồ muốn nói nàng nhìn thấu hết thảy.

Cái này khiến Chu Tự có chút khó chịu, vừa mới nghĩ nửa đường bỏ cuộc, Thu Thiển liền gật đầu nói:

"Cái kia uống một chút đi."

Nghe vậy, Chu Tự nhẹ nhàng thở ra.

Thử trước một chút Thu tỷ tửu lượng, quá tốt mà nói, ngày mai dùng rượu trắng.

Đổ rượu, Chu Tự nếm miệng, hương vị rất bình thường a.

Thật là khó uống.

Hắn rất uống ít rượu, trong lúc nhất thời lo lắng cho mình uống bất quá Thu tỷ.

Biên Giới thành.

Đại Địa Thần Khuyển ba vị trưởng lão cứ như vậy nhìn xem Bất Tử Thụ.

Không biết nói cái gì cho phải.

Bọn chúng nhận được tin tức, Chu Tự rời đi, không thèm đếm xỉa đến Bất Tử Thụ thành thục.

"Cái này nếu là nhà chúng ta, ta nhất định phải đánh gãy hắn chân không thể."

Xích Mông đau lòng nói.

"Cho nên nhà chúng ta không có loại người này." Bạch Bối lòng đang rỉ máu.

Cứ như vậy bỏ qua Bất Tử Thụ thành thục.

"Quá đáng tiếc, bất quá một ngàn năm mà thôi, cũng không dài, ta đi ra chơi thời gian chính là một ngàn năm, tùy tiện liền đi qua." Thất Thiên không thèm để ý nói.

"Thất Thiên là người sao?" Tô Thi đi vào Thất Thiên trước mặt hỏi.

"Đương nhiên, ngươi có thể cho là ta là nữ hài tử, ta cũng không phải động vật." Thất Thiên chống nạnh nói ra.

"Bất Tử Thụ đến tiếp sau có phải hay không muốn bình thường sinh trưởng?" Hàn Tô có chút hiếu kỳ hỏi.

Kỳ thật nàng cũng nghĩ nếm thử Bất Tử Quả hương vị.

Ăn không được cũng không có cách, trước kia bọn hắn gặp đều không có cơ hội gặp.

Huống chi ăn.

"Nói đến Chu Tự đi làm thôi rồi?" Minh Nam Sở hiếu kỳ hỏi.

Vấn đề vừa ra, mọi người liền nhìn về phía Tô Thi.

"Đi tìm Thu tỷ." Tô Thi nói ra.

Nàng là nghe Nguyệt tỷ nói, hẳn là không sai.

"Là có chuyện gì gấp sao?" Đại Địa Thần Khuyển Hắc Uyên hỏi.

"Hẳn là không chuyện gì, chỉ là muốn đi." Tô Thi nghĩ nghĩ nói ra.

Nàng xác thực không có cảm giác có chuyện gì.

"Thật sự là tùy hứng a." Xích Mông cũng chỉ có thể như thế cảm khái một câu.

Nhưng là Chu Tự đều đã không thèm để ý, bọn chúng cũng nói không là cái gì.

Chính là cảm giác khó chịu, mắt thấy liền có thể nhìn thấy trái cây thành thục, cuối cùng lại phải đợi một ngàn năm.

Lúc này, phi Hồng Nguyệt ánh sáng đột nhiên sáng rất nhiều.

"Ừm?" Thất Thiên ngẩng đầu nhìn về phía không trung.

Xích Mông bọn người thì nhìn về phía thông đạo dưới lòng đất phương hướng.

"Có quyền hành tại sinh động." Bạch Bối lập tức nói.

"Xảy ra chuyện lớn?" Một mực không lên tiếng Đại Địa Thần Khuyển liền vội vàng hỏi.

"Là có quyền hành tại cộng minh." Hầu Trầm cũng cảm thấy.

Cái này cộng minh để hắn có chút e ngại.

Thất Thiên nhìn chằm chằm Hồng Nguyệt, chau mày nói:

"Là có Thần Minh tại trở về, mà lại cùng tòa thành này quyền hành có chút tương quan."

"Tương quan Thần Minh trở về?" Hầu Trầm lập tức nói:

"Thái Dương Thần, Hắc Dạ nữ thần, Đại Địa nữ thần đều đã vẫn lạc, trên lý luận không phải bọn hắn.

Như vậy thì là còn lại, Băng Tuyết nữ thần, Phong Bạo Chi Thần, Quang Minh Thần."

"Thần Minh trở về, cảm giác phía sau không tốt lắm." Xích Mông chau mày.

"Cùng chúng ta có quan hệ gì?" Tô Thi hỏi ngược lại.

Bọn hắn đều là một đám thất phẩm Đấu Giả, Thần Minh trở về cùng bọn hắn một chút quan hệ không có chứ?

Trừ phi tu chân giới bị thua, không phải vậy bọn hắn làm theo qua bọn hắn.

Dù sao tu chân giới người cao nhiều như vậy, làm sao cũng không tới phiên bọn hắn.

"Lúc đầu cùng các ngươi không có bất cứ quan hệ nào, nhưng là các ngươi chỉ cần cùng tòa thành này có quan hệ, như vậy thì có quan hệ.

Tòa thành này ẩn chứa các loại quyền hành, cơ hồ là tất cả Thần Minh đều muốn tranh đoạt địa phương.

Hiện tại các ngươi cảm thấy cùng các ngươi có quan hệ sao?" Bạch Bối trưởng lão nhìn xem Tô Thi bọn hắn nói ra.

Tô Thi: "."

Chu Tự quá hố người.

Minh Nam Sở cùng Hàn Tô sắc mặt cũng khó nhìn, chủ yếu là đối thượng thần minh, bọn hắn không có phần thắng.

Hiện tại cuốn vào, cũng liền không thể rời bỏ.

"Không cần bi quan như thế, ta có hậu đài, Chu Tự bọn hắn cũng có hậu đài." Thất Thiên trấn an nói.

Nói lên hậu trường, Minh Nam Sở cùng Hàn Tô nhìn về phía Tô Thi.

"Ta cũng có sao?" Tô Thi nghi ngờ chỉ chỉ chính mình.

"Ngươi có cái gì hậu trường?" Thất Thiên đứng tại Đại Địa Thần Khuyển trên đầu dò hỏi.

"Nguyệt tỷ cha là đại bá ta?" Tô Thi hỏi.

"Thánh Nữ cha là đại bá của ngươi?" Xích Mông có chút kinh ngạc, sau đó nói:

"Phụ thân ngươi kêu cái gì?"

"Cha ta gọi Tô Trần a." Tô Thi nói ra.

Xích Mông tam cẩu: "."

Thất Thiên: "."

Cho nên mọi người khẩn trương cái gì?

Chỉ là một cái Thần Minh mà thôi.

Tản đi đi.

Trong đêm tối, có người ẩn nấp tại đêm tối dưới, nhanh chóng lao vùn vụt.

Hồi lâu sau, bọn hắn mới từ trong hắc ám đi ra.

Chính là La Doanh cùng Lư Tân.

Bọn hắn tại Thập Nhị Minh Linh lúc, nhìn thấy có một vị cường giả xuất hiện tại hôn lễ phụ cận, lo lắng phía dưới, trước tiên thoát đi.

Ngoài ý muốn phát sinh, bọn hắn không dám đánh cược.

Mặc kệ thành công hay là thất bại, bọn hắn nên làm đều làm.

Cho nên, ý nghĩ đầu tiên chính là thoát đi cái chỗ kia.

Bọn hắn chạy trốn mấy ngày, lúc này mới ngừng lại.

Đủ xa, bọn hắn mới có thể có cảm giác an toàn.

Không phải vậy

Lòng có bất an.

"Thất bại hay là thành công?" La Doanh thở ra một hơi nhìn về phía Lư Tân.

Trên đường đi đều là nàng tại vận dụng lực lượng chạy trốn.

Nàng năng lực như vậy.

Lúc này Lư Tân cũng trùng điệp nhẹ nhàng thở ra, cái kia đột nhiên xuất hiện người chính là cường đại như vậy.

Dọa đến bọn hắn không chạy mấy ngày, đều hoảng sợ không chịu nổi một ngày.

"Ta thử hỏi một chút." Hắn bắt đầu dùng biện pháp đặc thù hỏi thăm.

Hồi lâu sau, Lư Tân mồ hôi lạnh chảy ròng, nhìn chằm chằm La Doanh mắt lộ ra hoảng sợ nói:

"Vị kia thần thị bị giết, ngọn núi kia cũng bị Vĩnh Ám Chi Nhận đánh tan.

Về sau Vĩnh Ám Chi Nhận lại không nhược điểm."

Nghe nói tin tức này, La Doanh có chút chấn kinh, có thể càng nhiều hơn chính là may mắn..