Chương 266:

Chương 266:

Còn tốt, còn tốt nàng nhường lại, không có tự mình động thủ.

Không phải vậy

Chết chính là nàng.

Trong lúc nhất thời hai người rơi xuống đất trống, ngồi xuống.

Đại khái là đang hưởng thụ sống sót sau tai nạn.

Lúc này bọn hắn minh bạch một sự kiện, cầm trong tay Vĩnh Ám Chi Nhận cùng Lê Minh Chi Kiếm người, đều không phải là thời đại này người bình thường.

Là chân chính nhân tài kiệt xuất, chính mình mặc dù thực lực không tệ, nhưng so với thiên kiêu, cuối cùng kém quá nhiều.

Loại sự tình này, căn bản không phải bọn hắn có thể làm được.

Tứ phẩm Nguyên Linh, có thể nói miễn cưỡng chen vào cường giả hàng ngũ.

Thế nhưng là, chung quy là miễn cưỡng chen vào.

"Phía sau làm sao bây giờ?" La Doanh hỏi.

Lư Tân lắc đầu, hắn cũng không biết.

Đi tìm Vĩnh Ám Chi Nhận người nắm giữ đã không thể nào, bất quá có thể xác định đối phương là ai.

Chỉ cần hỏi thăm một chút, liền biết sát thần tùy tùng chính là người nào.

Tại bọn hắn vô kế khả thi lúc, đột nhiên có sức mạnh ba động xuất hiện.

Hai người giật nảy mình, lập tức nhìn về phía cách đó không xa.

Trong hư không một cái quang thủ nhô ra, hắn trấn an nói:

"Không cần khẩn trương, là ta.

Bất quá các ngươi thật đúng là có thể chạy, tìm các ngươi phí hết ta không ít công phu."

"Giao dịch thất bại, chúng ta cũng dự định từ bỏ." Lư Tân trầm giọng nói.

Lúc này hắn làm xong cùng đối phương giao thủ chuẩn bị.

Hợp tác thất bại, vậy đối phương liền có thể diệt khẩu, đây không phải không có khả năng.

"Ta biết, bất quá ta dự định tiếp tục thanh toán thù lao." Quang thủ đem hai cỗ quyền hành xuất ra, tiện tay ném cho Lư Tân bọn hắn.

Cầm tới tấn thăng quyền hành hai người đều là sững sờ.

Có chút khó có thể tin.

Trên trời sẽ không rớt đĩa bánh, đối phương nếu cho liền nhất định có nguyên nhân khác.

"Ngươi muốn cho chúng ta làm cái gì?" Lư Tân cảnh giác mà hỏi.

"Không làm cái gì." Quang thủ cười nói:

"Nói ra các ngươi khả năng không tin, ta đi tìm thật nhiều hợp tác đồng bạn, nửa năm này một cái còn sống đều không có.

Cũng không phải là bọn hắn là tình thế chắc chắn phải chết, mà là bọn hắn không biết trốn.

Mà các ngươi là ta nhiều như vậy hợp tác đồng bạn bên trong, biết duy nhất trốn.

Vì thế ta muốn cùng các ngươi tiến hành càng nhiều hợp tác.

Các ngươi mạnh hơn một chút, đối với ta tự nhiên không có chỗ xấu.

Dạng này ta cũng không cần nhiều lần thay đổi hợp tác đồng bạn.

Lý do này đủ sao?"

La Doanh: "."

Lư Tân: "."

Cái này rất khiến người ngoài ý, nói cách khác quang thủ xem bọn hắn còn sống liền muốn tiếp tục hợp tác.

Thẳng đến đem bọn hắn hố chết mới thôi.

Kẻ rất nguy hiểm, nhưng là

Cho nhiều lắm, quyền hành này bọn hắn truy cầu thật lâu.

Bây giờ ngay tại trong tay.

"Như thế nào?" Quang thủ nhẹ giọng hỏi thăm.

"Cứ như vậy?" Lư Tân nghĩ nửa ngày liền hỏi câu nói này.

"Nếu không muốn như nào? Không nên đem ta muốn xấu như vậy, mặc dù ta không phải người tốt lành gì, nhưng là ta không đến mức đối với hợp tác đồng bạn quá kém.

Dù sao các ngươi mạnh lại còn sống, đối với ta đến tiếp sau kế hoạch rất có chỗ tốt." Quang thủ nói ra.

"Được." Lư Tân gật đầu đáp ứng.

Bên cạnh La Doanh đồng dạng gật đầu.

Bọn hắn không được chọn, bởi vì tuyển khác không chiếm được tấn thăng cơ hội.

Bọn hắn cùng tu chân giả khác biệt, không phải tu luyện liền có thể mạnh lên, nhất định phải có tương ứng quyền hành mới có thể mạnh lên.

Những vật này bình thường đều nắm giữ tại một chút trong tay cường giả.

"Đã các ngươi đáp ứng, vậy ta muốn bắt đầu nói rằng mới hợp tác.

Bất quá các ngươi không cần quá lo lắng  chờ các ngươi tấn thăng lại bắt đầu liền tốt." Quang thủ vừa cười vừa nói.

"Là cái gì?" La Doanh hỏi.

"Có vị Thần Minh không kịp chờ đợi muốn trở về.

Không bao lâu nữa sẽ xuất hiện, các ngươi phải làm chính là tấn thăng đằng sau, tại hắn trở về địa phương chờ hắn.

Nói cho hắn biết hiện tại tu chân giới nhiều nguy hiểm.

Để hắn tận lực đừng làm chuyện điên rồ." Quang thủ nói ra.

"Cứ như vậy?" Lư Tân kinh ngạc.

"Cứ như vậy?" Quang thủ lập tức khuyến cáo nói:

"Ngươi cái này tư tưởng rất nguy hiểm, tiếp xúc Thần Minh, cho dù là bị hao tổn trở về Thần Minh, đều là một kiện cực kỳ đáng sợ sự tình.

Cũng không phải trong miệng các ngươi cứ như vậy.

Đối phương sẽ không trực tiếp ra tay với các ngươi, nhưng là trong quá trình nếu để cho hắn không vui, các ngươi liền nguy hiểm.

Để báo đáp lại, ta sẽ cho các ngươi một viên trái cây, các ngươi phân ra ăn, có thể nhanh chóng tiêu hóa quyền hành.

Như thế nào?"

"Được." Hai người gật đầu.

Cái này đã không có gì tốt chọn.

Chỉ là bọn hắn hơi nghi hoặc một chút:

"Mục đích của ngươi là cái gì?"

"Cái này không thể trả lời, hi vọng các ngươi có thể hảo hảo còn sống, chờ mong lần sau hợp tác." Nói xong quang thủ liền biến mất ở nguyên địa.

Lư Tân cùng La Doanh liếc nhìn nhau, như vậy tách ra.

Bọn hắn muốn tiến hành đột phá.

Về phần quang thủ sự tình, bọn hắn bất lực.

Đối phương đến tột cùng là vị kia Thần Minh tòng thần, đến nay không thể nào biết được.

Chỉ biết là quang thủ tại vì Thần Minh trở về làm chuẩn bị.

Mặc dù có chút tòng thần điều chỉnh ống kính tay chẳng thèm ngó tới, nhưng là quang thủ luôn có biện pháp có thể cùng những người kia hợp tác.

Chốc lát.

Quang thủ xuất hiện tại Thập Nhị Minh Linh Môn, hắn vừa vặn nhìn thấy Tần Văn Thành vợ chồng từ nơi không xa đi ngang qua.

Nơi này chính là bọn hắn chỗ ngọn núi.

Thập Nhị Minh Linh Môn chủ mạch bên trong một chỗ nho nhỏ chi mạch.

"Nghe Âm Túc nói, bọn hắn công việc bây giờ rất bận, tựa như là trước đó chồng chất." Thượng Quan Hồng Anh nhẹ giọng cười nói.

Trong mắt của nàng có tràn đầy hạnh phúc.

"Chúng ta cũng muốn bận bịu rất nhiều chuyện, đúng rồi." Tần Văn Thành đột nhiên nhỏ giọng nói:

"Là sinh nữ hài tốt, hay là nam hài tốt?"

Thượng Quan Hồng Anh cúi xuống một mặt ngượng ngùng:

"Cái này, cái này không đều được nhìn ngươi sao?"

Hai người cười hướng trên núi mà đi.

Chờ bọn hắn rời đi, quang thủ ngưng tụ ra một vị lớn chừng ngón cái nam tử.

Hắn vung tay lên một cái, chung quanh thổ địa bắt đầu không ngừng biến hóa.

Cuối cùng lại bình thường trở lại.

"Không tại, xem ra bị người kia cầm đi, đáng tiếc." Nam tử thở dài một tiếng, có mới dự định:

"Tên nhân loại này rất dễ dàng hỏng chuyện ta, gần nhất không có khả năng sẽ cùng hắn chạm mặt.

Đem tin tức thả ra, khiến người khác xử lý hắn.

Luôn có người cùng Vĩnh Ám Chi Nhận cùng Lê Minh Chi Kiếm làm khó dễ."

Cuối cùng, hắn biến mất tại nguyên chỗ.

"Đến, Thu tỷ, lại đến một chén."

Chu Tự tiếp tục cho Thu tỷ rót rượu.

Chính hắn cũng uống, cảm giác mình bây giờ tửu lượng vẫn được.

Cho đến trước mắt còn không có gì phản ứng.

Tương phản, Thu tỷ mặt liền có chút đỏ lên.

Thu Thiển nhìn xem chén rượu, sau đó nhìn về phía Chu Tự, nói:

"Nếu không ta uống một chén ngươi uống ba chén?"

Chu Tự: "."

Nhiều lắm a?

Nhưng là khẽ cắn môi vẫn là có thể.

Sau khi đồng ý, Thu Thiển híp mắt lại, một tay chống đỡ cái cằm, cười có chút hỏng.

Ba chén vào trong bụng, Chu Tự ăn một chút đồ ăn, ép một chút bụng.

Sau đó tiếp tục rót rượu.

Một bình lại một bình.

"Ngươi mua bao nhiêu bình?" Thu Thiển thở ra một hơi, có chút hiếu kỳ hỏi.

Lúc này Chu Tự nhìn thấy Thu tỷ con mắt có chút mê ly, không có như vậy tinh thần.

Là muốn say sao?

"Liền bốn bình." Nói Chu Tự liền mở ra bình thứ tư.

Chờ hắn lại uống ba chén lúc.

Phát hiện đầu có chút choáng, nhìn về phía mặt bàn lúc, ba món ăn một món canh biến thành sáu đồ ăn hai canh.

Xong đời, muốn say.

Chu Tự trong lòng kinh hãi.

Bất quá vẫn là cố gắng cho Thu tỷ rót rượu.

Lần này coi như thử Thu tỷ tửu lượng, hôm nào rót choáng nàng.

Hắn cứ như vậy nhìn xem Thu tỷ uống thả cửa một chén.

Khi Thu tỷ để ly xuống lúc, trùng điệp đánh cái nấc.

Cái này khiến nàng có chút không tốt ý gì cúi đầu xuống.

Sau đó ~

Phịch một tiếng, Thu tỷ nằm nhoài trên mặt bàn.

Chu Tự: "."

Đổ, đổ?

Hắn liền vội vàng đứng lên, muốn đi qua nhìn xem, chỉ là vừa đứng lên cũng cảm giác đại địa đều đang lắc lư, bụng chống khó chịu.

Buồn nôn muốn ói.

Chính mình say lợi hại như vậy?

Nghi hoặc ở giữa, hắn đi vào Thu tỷ bên người rung hai lần, vô ý thức nói:

"Đứng dậy, tiếp tục uống."

Lại nói lối ra, Chu Tự đều có chút mộng bức, tại sao mình lại nói loại lời này?

Bất quá phát hiện Thu tỷ không có đứng lên, hắn liền ngồi xuống ôm lấy Thu tỷ.

Thanh hương vào mũi, để hắn vô ý thức trở nên cẩn thận.

Sợ đập lấy đụng người trong ngực.

Sau đó lung la lung lay ôm Thu tỷ chạy lên lầu.

Trên đường hắn đang nghĩ, chờ chút đem Thu tỷ đặt lên giường, muốn hay không cho nàng cởi quần áo, dù sao mang quần áo đi ngủ thật không thoải mái.

Sau đó thuận tiện nhìn xem ha ha

Nhớ hắn còn cười ra tiếng.

Cái này khiến Chu Tự cảm giác mình làm sao có chút kỳ quái.

Rõ ràng cảm giác mình đầu óc rất thanh tỉnh.

Lung la lung lay một chút thời gian, hắn mới đi đến Thu tỷ gian phòng, sau đó đem Thu tỷ nhẹ nhàng buông xuống.

Mệt mỏi hắn ngồi dưới đất, nghỉ ngơi.

Lúc này hắn vừa vặn cùng trên giường Thu Thiển mặt đối mặt, đỏ bừng khuôn mặt, mê người môi son để Chu Tự vô ý thức đụng phải đi lên.

Bờ môi lẫn nhau liên lụy xuống.

"Mặn mặn."

Chu Tự liếm môi một cái cảm giác được món ăn hương vị.

Không tốt.

Lúc này Thu Thiển động mí mắt dưới, mê ly lại mờ mịt nhìn xem Chu Tự.

Nhìn thấy Thu tỷ mở mắt ra bộ dáng, Chu Tự ngược lại cảm giác càng động nhân, hắn lại một lần xẹt tới.

Hồi lâu sau mới tách ra.

Đằng sau hắn nắm tay đặt ở Thu Thiển trên lưng cả người đều từ từ đứng lên.

Nhìn xem Thu tỷ mê ly bộ dáng, Chu Tự không biết ở đâu ra dũng khí, nói khẽ:

"Thu tỷ, ta không khách khí nha."

Thu Thiển nhìn chằm chằm Chu Tự, có chút nhắm mắt.

Thấy vậy Chu Tự không tiếp tục do dự, cả người đi tới Thu Thiển trên thân.

Sau đó

Y phục này làm sao thoát? Quần này cúc áo ở đâu?

Thu tỷ vì cái gì mặc phức tạp như vậy?

Chờ những này đều đang chơi đùa xong, Chu Tự phát hiện chính mình không biết đường a.

Nhưng là hắn có thể cảm giác Thu Thiển thân thể có chút cứng ngắc, tựa hồ đang cố nén khó chịu.

Cuối cùng vẫn là tìm được đường.

Giày vò nữa đêm bên trên, phần lớn thời gian đều là chơi đùa lung tung.

Đằng sau hắn hốt hoảng ngủ thiếp đi.

Sáng sớm hôm sau.

Chờ Chu Tự tỉnh táo lại lúc, đột nhiên mở to mắt.

Hắn cảm giác chính mình tối hôm qua làm giấc mộng, mộng thấy cùng Thu tỷ ngủ chung.

Giấc mộng này chân thực để cho người ta khó có thể tin.

Bởi vì hắn hiện tại còn nhớ rõ toàn bộ quá trình, thậm chí nhớ kỹ Thu tỷ thân thể bộ dáng, cùng nàng biểu tình bất an.

Quá kinh khủng.

Thế mà đối với như vậy hoàn mỹ Thu tỷ hạ độc thủ.

Sau đó hắn trước tiên hướng bên cạnh nhìn lại.

Phát hiện Thu tỷ trốn ở trong chăn, chỉ rò rỉ ra một đôi mắt đang trộm nhìn hắn.

Chu Tự vô ý thức lật ra đắp lên trên người mình chăn mền, sau đó một mặt hoảng sợ buông xuống.

Khi hắn muốn mở miệng giải thích thời điểm, Thu Thiển lại từ từ co lại đến trong chăn.

Nghi hoặc lúc, lại cảm giác Thu tỷ dùng ngón tay đâm eo của hắn, sau đó truyền ra thanh âm rất nhỏ:

"Tiến đến."

Nghe vậy, Chu Tự cũng co lại đến trong chăn.

Mượn ánh sáng, lại một lần thấy được Thu tỷ đáng chú ý ngực.

Nguyên lai, không phải là mộng.

Thu Thiển lập tức đem chăn mền ánh sáng ngăn trở, sau đó thấp giọng ngượng ngập nói:

"Chuyện tối ngày hôm qua. Ngươi, ngươi thử một lần nữa nhìn xem."

Vốn cho rằng Thu tỷ muốn trách tội hắn, không nghĩ tới lại là cái này.

Nhưng là rất nhanh hắn nhớ tới tối hôm qua giống như không đóng cửa, lập tức vụng trộm nhìn một cái, phát hiện cửa đã đóng.

Tối hôm qua quan?

Lúc này Thu tỷ lại nhẹ nhàng chọc lấy bên dưới eo của hắn.

Giữa ban ngày

Chu Tự đành phải yên lặng chui vào chăn.

Bất Tử Thụ có thể nghỉ ngơi.

******

Không cho tấm vé tháng sao?.