Chương 267: Xuất sư

Chương 267: Xuất sư

Ban ngày.

Chu Tự giúp Thu Thiển quét dọn vệ sinh.

Từ ôn nhu hương đi ra hắn lâm vào các loại xoắn xuýt.

Xúc động thoáng qua một cái, liền bắt đầu suy nghĩ nhân sinh.

Người thật sự là kỳ quái.

Hắn đang suy nghĩ Thu tỷ có thể hay không mang thai, nếu là mang thai chính mình có phải hay không liền muốn làm cha rồi?

Này làm sao xử lý?

Chính mình một tháng 4000 tiền lương, nuôi không sống hài tử a?

Vừa mới tốt nghiệp liền muốn bắt đầu nuôi hài tử sao?

Hắn có chút không tốt tiếp nhận.

Biên Giới thành còn có thật là lắm chuyện, nếu là lại mang một cái vướng víu, có phải hay không rất khó xử lý?

Không có tiền, có phải hay không muốn trở về kế thừa lão ba tiệm cơm?

Tóm lại, suy nghĩ rất loạn.

Lo lắng lại chờ mong.

Nghĩ như vậy, giống như độc thân cũng rất tốt, không muốn phụ trách nhiệm.

Chu Tự phát hiện chính mình có tra nam tiềm chất, đáng tiếc hắn không có khả năng làm ra loại sự tình này.

Ai bảo Thu tỷ tốt quá phận đâu? Mặc dù nàng mang thù.

Đằng sau hắn nhìn chằm chằm trước mắt sàn nhà hiếu kỳ đối với người sau lưng nói:

"Thu tỷ vì cái gì không cần đặc hiệu tẩy? Không phải càng nhanh sao?"

"Sư phụ không để cho, nói giặt tay thuần phác một chút, cái gì đều dùng pháp thuật dễ dàng mất bản tâm." Thu Thiển sát cửa sổ nói.

Nàng mặc váy dài, cột tóc, ngự kiếm giữa không trung.

Chu Tự cũng không hiểu Thu tỷ sư phụ là nghĩ thế nào.

Hắn cũng chỉ đành đi theo tẩy.

Nếu như là nhà mình kỳ thật không có gì, nhưng là Thu tỷ nhà quá lớn.

May mắn, hắn cũng có kiên nhẫn.

Không trải qua để Tam lão bản sẽ giúp bận bịu xin phép nghỉ một ngày.

Nhìn một chút ban công, Chu Tự phát hiện Thu tỷ không có đem cái chăn cầm lấy đi tẩy.

Lúc thức dậy hắn giật nảy mình, tối hôm qua đều không có phát giác được có vết máu.

Cho nên, tối hôm qua đến cùng ai quan cửa.

"Thu tỷ, ngươi tối hôm qua đứng lên đóng cửa sao?" Chu Tự đột nhiên hỏi.

"Ai?" Thu Thiển lộ ra xấu xa tươi cười nói:

"Ngươi thế mà tốt một ngụm này?"

Chu Tự: "? ? ? ? ?"

Một ngụm nào?

Ưa thích mở cửa đi ngủ?

Làm sao có thể.

Khi hắn muốn giải thích thời điểm, Thu tỷ đã tiếp tục xoa thủy tinh.

Được rồi, Thu tỷ đều hiểu.

Giữa trưa.

Chu Tự đi vào sân nhỏ nhìn ra phía ngoài, cảm giác hôm nay thái dương có chút lớn.

Một tháng phần trời, thế mà cảm giác không thấy một hơi khí lạnh.

Cũng không biết là địa phương vấn đề, hay là thời tiết vấn đề.

Bất quá biệt thự rốt cục quét dọn tốt.

Tiếp theo chính là sát vách cổ đại sân nhỏ.

Chu Tự dẫn theo nước hướng bên kia đi đến, chỉ là vừa mới đi vào sân nhỏ, liền không hiểu cảm giác được thấy lạnh cả người.

Trước kia sáng tỏ thái dương, phảng phất chiếu không vào tòa viện này đồng dạng.

Không chỉ có như vậy, nhìn kỹ một chút, viện này có chút âm trầm.

"Thế nào?" Thu Thiển vô thanh vô tức xuất hiện tại Chu Tự bên cạnh.

Dọa hắn nhảy một cái, kém chút liền động nắm đấm.

Nếu không phải ngửi được quen thuộc mùi thơm, hắn đều cảm thấy cái này Thu tỷ là giả.

Gặp Chu Tự như vậy, Thu Thiển phảng phất phát hiện cái gì, thấp giọng cười nói:

"Ngươi đi qua nhà ma sao?"

Chu Tự: "."

Trong nhà nghèo, không có đi qua.

"Đây là sư phụ ngươi nơi ở?" Hắn đổi đề tài, thuận tiện đi vào bên trong đi.

"Đúng a, chính nàng biến thành dạng này, nói có không khí." Thu Thiển có chút đau đầu nói.

Khi còn bé bị dọa gần chết, trưởng thành cũng không có tốt đi nơi nào.

Rất nhức đầu.

"Nơi này không có nuôi cái gì vật kỳ quái a?" Chu Tự lại hỏi.

Bởi vì càng đi bên trong, hắn càng cảm giác âm trầm, ngàn năm công lực đều âm thầm phun trào.

Không khí này quá mức nồng hậu dày đặc, làm sao có người ưa thích cái này?

Trong lúc nhất thời hắn nhớ tới Thực Vi Thiên Thành vị kia.

Cũng ưa thích làm cái này.

Hả

Chu Tự đột nhiên nhớ ra cái gì đó, tò mò hỏi:

"Thu tỷ, sư phụ ngươi kêu cái gì?"

"Sư phụ đạo hiệu?" Thu Thiển suy nghĩ một chút nói:

"Không nghe nàng nhấc lên tên đầy đủ, bất quá mẹ ngươi gọi nàng Tiểu Kính tiên tử."

Chu Tự: "."

Thật đúng là nàng, thế mà còn nhảy nhót tưng bừng.

Lúc trước gương đồng làm khủng bố bầu không khí, cũng là bởi vì Tiểu Kính tiên tử.

Hắn nói Tiểu Kính tiên tử một lòng muốn làm ma tu, hiện tại rốt cục làm ma tu.

Cũng không biết nàng là thế nào lên làm.

"Ngươi biết?" Thu Thiển có chút hiếu kỳ.

"Thực Vi Thiên gương đồng kia nói qua, nói Tiểu Kính tiên tử là đạo tu, nhưng là một lòng muốn làm ma tu.

Hắn nói khả năng chính là sư phụ ngươi." Chu Tự nói ra.

"Sư phụ là đạo tu? Cái này ta không nghe nàng nói qua, lần sau hỏi nàng một chút." Thu Thiển hiếm lạ nói.

.

Sân nhỏ quét dọn đến trưa, mới đại khái quét dọn xong.

Lúc rời đi, Chu Tự rất ngạc nhiên, tòa viện này làm sao ngủ người.

"Sư phụ không ngủ nơi này, cũng ngủ biệt thự.

Nàng nói nơi này âm trầm không thích hợp ở người, nàng chính là ưa thích cái không khí này, nhưng là không thích tại cái không khí này ra đời sống." Thu Thiển là Chu Tự giải hoặc.

"Sư phụ ngươi vẫn rất có kiến thức." Chu Tự bất đắc dĩ nói.

Đối phương cũng là có tự mình hiểu lấy.

"Đêm nay muốn ăn cái gì?" Thu Thiển hỏi.

"Cơm trứng chiên?" Chu Tự hỏi.

"Tốt, cà chua trứng tráng thêm ớt xanh xào thịt." Thu Thiển cười nói.

Lúc này Thu Thiển điện thoại đột nhiên vang lên.

"Là Nguyệt tỷ." Nàng lập tức nhận.

"Thu Thiển, ta mang đồ vật nhiều lắm, ngươi đi ra giúp ta nói một chút." Chu Ngưng Nguyệt thanh âm truyền tới.

"Ngươi ở đâu?" Thu Thiển hỏi.

"Ở trên đường."

"Con đường nào?"

"Bên cạnh có cái cây con đường kia."

".  Nguyệt tỷ ngươi có phải hay không lại lạc đường?"

"Tiểu hài mới có thể lạc đường, ngươi thật sự cho rằng ta mới tám tuổi sao?"

Cuối cùng Thu Thiển để Nguyệt tỷ nhìn lên trời không phóng hỏa bóng.

Sau đó Chu Tự đi theo Thu Thiển ra ngoài, tìm một vòng lớn mới tìm được Nguyệt tỷ.

Hoàn toàn ở tương phản vị trí.

Lúc này Nguyệt tỷ ngồi tại dưới một thân cây, ăn trong mâm hoa quả.

"Đây là mau ăn xong, mới khiến cho người tới đón?" Chu Tự trong nháy mắt liền minh Bạch Nguyệt tỷ ý nghĩ.

Bất quá Nguyệt tỷ không để ý đến Chu Tự, mà là đem đĩa giao cho Chu Tự, vây quanh Thu Thiển nhìn.

"Nguyệt tỷ đang nhìn cái gì?" Thu Thiển nắm tay đặt ở sau lưng có chút chột dạ nói.

"Không giống với lúc trước." Chu Ngưng Nguyệt nói ra.

"Cái gì không giống với lúc trước?" Thu Thiển hỏi.

Suy tư một lát, Chu Ngưng Nguyệt mới nói:

"Trước kia ngươi thuần khiết giống không có chút nào tạp chất nước."

"Hiện tại cũng không phải là rồi?" Thu Thiển cảm giác mình bị Nguyệt tỷ mắng không sạch sẽ.

Thật dài ừ một tiếng, Chu Ngưng Nguyệt mới nói:

"Cũng không phải, bất quá ở bên người Chu Tự, vẫn là như vậy tinh khiết, bởi vậy có thể đạt được.

Ngươi cùng Chu Tự xảy ra chuyện gì."

Chu Tự: "."

Nguyệt tỷ là thế nào nhìn ra được?

Gặp Thu Thiển quay đầu không nói lời nào, Chu Ngưng Nguyệt cũng không nhiều lời, mà là vỗ vỗ tay đi ra ngoài:

"Đi, trở về."

"Phương hướng phản." Thu Thiển nhắc nhở.

Trở lại chỗ ở Thu Thiển liền làm cơm tối.

Trên đường đi Nguyệt tỷ một mực nói muốn ăn sườn xào chua ngọt, Thu Thiển miệng đầy đáp ứng, cuối cùng chỉnh xuất chua cay cải trắng.

"Cũng ăn thật ngon." Chu Ngưng Nguyệt ngồi tại trên bàn cơm ăn say sưa ngon lành.

Vừa mới nuốt xuống nàng liền nhìn xem Thu Thiển trên tay chiếc nhẫn nói:

"Chu Tự cùng ngươi cầu hôn sao?"

"Ừm." Thu Thiển gật đầu, một chút không tị hiềm.

"Ngươi ngốc, hẳn là để cho ta ở đây, cho các ngươi thu hình lại.

Về sau cũng không có việc gì còn có thể lật ra đến xem." Chu Ngưng Nguyệt vừa ăn vừa nói.

Thu Thiển: "."

Giống như bị nói không thông minh.

Nàng yên lặng cho Nguyệt tỷ thêm cơm, nàng còn ngại đêm nay cơm nấu nhiều.

Nghe được thu hình lại, Chu Tự hồi tưởng lại hôm qua cầu hôn bộ dáng.

Cảm thấy nếu thật là quay xuống, chính mình nhất định rất buồn cười.

"Đúng rồi, vừa mới Tô Thi gọi điện thoại cho ta, nói Thất Thiên phát giác được có Thần Minh sắp trở về." Chu Ngưng Nguyệt đầy không thèm để ý nói.

"Thần Minh? Cái nào Thần Minh?" Chu Tự dò hỏi.

Lúc này đi hỏi thăm trả giá lão bản thích hợp nhất.

Đáng tiếc vào không được.

Phải trở về.

"Theo bọn hắn suy đoán, đại khái là Phong Bạo Chi Thần.

Thần Khải Chi Môn quyền hành xuất hiện phản ứng, xác suất lớn bắt nguồn từ Phong Bạo Chi Thần cánh cửa kia." Chu Ngưng Nguyệt nhấp một hớp canh nói ra.

"Cho nên nếu là hắn trở về, liền sẽ tới tìm chúng ta phiền phức?" Chu Tự hỏi.

Thần Minh đến, hắn có thể ngăn cản không nổi.

Lần trước Thâm Uyên Chúa Tể hoàn toàn là may mắn, mà lại có Hình Ngọ sư huynh ở đây.

Hiện tại Thanh Thành không có cái gì người lợi hại.

Bất quá, Phong Bạo Chi Thần.

Cái này khiến hắn nhớ tới cái kia mua truyện cổ tích, hắn giống như đề cập qua phong bạo.

Bán Tiên không có xách phong bạo, ngược lại là đề Đào Hoa Kiếp.

Chính mình hoa đào khẳng định là Thu tỷ, vậy lúc nào thì ứng kiếp?

"Có thể sẽ tìm đến phiền phức đi." Chu Ngưng Nguyệt cũng không dám khẳng định.

"Có thể đi Thần Vực ngoại thành hỏi một chút, Thần Minh trở về, bọn hắn hẳn là lo lắng nhất." Thu Thiển cho Nguyệt tỷ lại thêm cơm.

"Đúng." Chu Tự gật đầu.

Một đám kia khinh nhờn thần thiển tín đồ.

Thần Minh trở về chuyện thứ nhất khả năng chính là quét sạch bọn hắn.

Chỉ là

Thần Minh trở về, Thần Vực ngoại thành không phải là không thể mua đồ rồi?

Nghĩ tới đây hắn liền hỏi Nguyệt tỷ.

"Loại sự tình này ngươi sao có thể trông cậy vào một cái tám tuổi tiểu hài biết?" Chu Ngưng Nguyệt bưng bát đang ăn cơm.

Đằng sau bọn hắn quyết định ngày mai trở về, đem nên đánh quét đều quét dọn một chút, trong đêm trở về.

Chờ trở về, lại đi xem hết Bất Tử Thụ.

Hi vọng còn có được cứu.

Ban đêm Chu Tự đã lâu trên giường ngủ một giấc.

Bởi vì là Thu tỷ chuẩn bị cho hắn gian phòng, hắn cảm thấy một ngày đều không ngủ, dễ dàng cô phụ Thu tỷ hảo tâm.

Về phần đi Thu tỷ gian phòng.

Thu tỷ không cho vào a.

Hoàn toàn không hiểu tâm tư của con gái.

Đại khái là lo lắng bị Nguyệt tỷ bắt tại chỗ, cũng không thể là Thu tỷ cảm thấy hắn nghĩ thoáng lấy cửa ngủ đi?

Đêm nay không có tu luyện, Chu Tự cảm giác có chút lãng phí, bất quá vẫn là an tâm ngủ thiếp đi.

Chờ hắn tỉnh lại lúc, liền nghe đến đã lâu thanh âm.

"Buổi sáng tốt lành, hiện tại là sáu điểm hai mươi sáu phân, thời tiết trong xanh, thích hợp quét dọn vệ sinh."

Thu Thiển thanh âm ngậm lấy ý cười.

Chu Tự mở mắt ra nhìn thấy Thu tỷ mặc vệ y cùng hơi bó sát người quần dài, ngồi tại hắn bên giường cười nói.

Nhìn một chút ánh mặt trời ngoài cửa sổ, hắn có chút ngoài ý muốn:

"Nơi này mặt trời mọc thật sớm."

Bởi vì mùa đông, Thanh Thành hơn sáu giờ là không nhìn thấy thái dương.

"Đứng lên đánh răng ăn điểm tâm." Thu Thiển tiến đến Chu Tự trước mặt hôn một cái gương mặt nói ra.

Vốn là còn chút mơ hồ Chu Tự, trong nháy mắt thanh tỉnh lại.

Sau đó đánh răng rửa mặt, quét dọn vệ sinh.

Về nhà.

Thanh Bắc trấn.

Liễu Nam Tư cùng Chu Nhiên ngồi tại trên bàn cơm, bọn hắn thỉnh thoảng nhìn về phía phòng bếp.

Lúc này bên trong chỉ có một người, đó chính là Lý Lạc Thư.

Hôm nay Lý Lạc Thư tìm được bọn hắn, nói muốn xào rau.

Lúc đầu Chu Nhiên còn rất tức giận, nhưng là nghe Lý Lạc Thư nói muốn xào lần thứ nhất học cái kia đạo đồ ăn.

Cũng chính là Chu Nhiên lúc trước mì xào.

Cái này khiến hắn có chút ngoài ý muốn, cuối cùng vẫn là để Lý Lạc Thư xào.

Chỉ là đi qua hồi lâu, cũng không thấy Lý Lạc Thư xào ra đồ vật.

"Nói đến hai ngày trước hắn không phải luyện kiếm đi sao? Ngươi không hỏi một chút luyện ra sao?" Liễu Nam Tư để ý hỏi.

"Ngươi không phải hỏi sao?" Chu Nhiên ăn đậu phộng nói.

"Ta cảm thấy không hiểu nhiều ý cảnh của các ngươi.

Đồ đệ của ngươi nói hắn không có rút kiếm, đây là luyện hay là không có luyện?" Liễu Nam Tư hỏi.

"Không biết, ta luyện đao lại không luyện kiếm." Chu Nhiên tức giận nói.

Liễu Nam Tư thở dài một tiếng:

"Nhi tử học đồ vật ta đều không có để ý như vậy, ngươi đồ đệ này thật sầu người."

Chu Nhiên mặt không chút thay đổi nói:

"Đó là ngươi liền không có trông cậy vào qua nhi tử tu luyện, nếu là hắn đọc sách thất bại, ngươi nhìn ngươi sầu không lo."

"Nhi tử lúc đi học, mở Hội Phụ Huynh có ý tứ nhất, nghe được luôn luôn con của ngươi quá cố gắng, cũng muốn buông lỏng một chút." Liễu Nam Tư vừa cười vừa nói.

Kỳ thật khi đó nàng cũng rất lo lắng.

Thường xuyên nghe được nhi tử niệm niệm lải nhải cái gì Đạn Chỉ Thần Công, Độc Cô Cửu Kiếm.

Nàng đặc biệt để ý.

Không còn hồi ức, Liễu Nam Tư lập tức về sau trù liếc trộm:

"Cái kia đạo đồ ăn có vấn đề gì không?"

"Không biết, chờ hắn xào đi ra lại nhìn." Chu Nhiên lắc đầu, chợt đổi chủ đề:

"Lão Trương hẳn là không kiên trì được mấy ngày, mấy ngày nay hắn coi như tinh thần.

Bất quá hắn chính mình hẳn là cũng biết mình tình huống."

"Ai." Liễu Nam Tư thở dài một tiếng nói:

"Trương thẩm mỗi ngày đều lo lắng đề phòng, sợ chỉ còn lại có tự mình một người.

Nếu có một đứa con trai chịu nói một câu, về sau mẹ cùng ta sinh hoạt, nàng nhất định sẽ không như thế bất an.

Không biết chúng ta già, nhi tử có thể hay không cũng cảm thấy chúng ta là gánh vác."

"Nghe nói lão Trương gia cháu trai không ít, vẫn rất có tiền đồ.

Mấy ngày nay sẽ trở về đi, không biết bọn hắn nghĩ như thế nào." Chu Nhiên nói ra.

Tại bọn hắn còn tại nói chuyện trời đất, Lý Lạc Thư mang theo hai bàn cơm chiên đi ra.

Lúc này Chu Nhiên vợ chồng đều chăm chú đối đãi.

"Cơm chiên?" Chu Nhiên hỏi.

Lý Lạc Thư gật đầu nói:

"Cô phụ sư phụ, sư phụ ta học không được, bất quá không phải là không có thu hoạch."

Chu Nhiên nhìn xem trên mặt bàn cơm chiên, không có thử, chỉ là nhẹ nhàng nói:

"Đằng sau muốn làm cái gì?"

"Muốn đi đi chung quanh một chút, qua một đoạn thời gian trở lại tìm sư phụ.

Sau đó lại đi tìm làm việc đi làm."

Nghe vậy, Chu Nhiên cười cười nói:

"Khi nào thì đi?"

"Hiện tại." Lý Lạc Thư hồi đáp.

"Vội vã như vậy?" Liễu Nam Tư kinh ngạc nói.

"Ừm, muốn đi bên ngoài đi một chút, hôm nay thích hợp nhất." Lý Lạc Thư gật đầu.

"Đi thôi, lầu các chính ngươi có thể đi vào, lúc nào muốn ở đều có thể." Chu Nhiên không có lưu, chỉ nói là có thể tùy thời trở về.

Lý Lạc Thư cung kính đi lễ, sau đó biến mất tại nguyên chỗ.

Không gian hiện ra gợn sóng.

"Lợi hại như vậy, đều có thể khống chế không gian." Liễu Nam Tư kinh ngạc nói.

"Còn trẻ như vậy tiến vào thượng tam phẩm, khống chế không được mới kỳ quái." Chu Nhiên nhìn chằm chằm cơm chiên nói ra.

"Ngươi cứ như vậy thả hắn rời đi?" Liễu Nam Tư cầm lấy thìa cảm giác không hiểu.

"Là không thể không rời đi." Chu Nhiên chỉ chỉ cơm chiên nói:

"Ngươi ăn một miếng liền biết."

Nói Chu Nhiên cũng cầm lấy thìa:

"Lúc trước ta dạy hắn chính là Thí Thần Nhất Đao Trảm, hắn học không được, bởi vì hắn học chính là kiếm.

Không biết đương nhiên, bởi vì cùng hắn đường hoàn toàn khác biệt.

Nhưng là. . ."

Lúc này hai người mới đem cơm chiên bỏ vào trong miệng.

Liễu Nam Tư vốn đang rất nghi hoặc, nhưng là ăn vào cơm chiên sát na, nàng cảm giác cơm này quá cứng.

Ngay sau đó, xung quanh hết thảy đều phảng phất biến mất.

Đêm tối bao trùm bầu trời, đại địa tại nàng dưới chân, sinh linh trên mặt đất hoạt động.

Lúc này một cái đại thủ chụp vào đại địa chúng sinh.

Đại địa hết thảy sinh linh đều tại thời khắc này xuất hiện kiếm ý, cuối cùng hội tụ thành kiếm rơi vào bàn tay lớn kia phía trên.

Trường kiếm ngưng tụ, đại thủ hướng không trung huy động.

Ầm ầm!

Kiếm ý tàn phá bừa bãi, vang dội cổ kim, vạch phá đêm tối.

Một kiếm tảng sáng.

Bình minh mới lên.

Giờ khắc này, Liễu Nam Tư khôi phục lại.

Nàng có chút khó có thể tin.

Vừa mới một kiếm kia kỳ thật có thiếu hụt, đại địa sinh linh không đủ rõ ràng, kiếm ý không đủ ngưng thực.

Cho nên mới muốn đi ra ngoài đi một chút không?

Nhưng không thể phủ nhận, siêu việt nàng nhận biết tất cả kiếm ý.

"Thấy được?" Chu Nhiên cảm khái nói:

"Thiên tài, tuyệt thế thiên tài, ta cũng hoài nghi hắn có phải hay không bật hack.

Trẻ tuổi như vậy lại có thể lĩnh ngộ bực này kiếm ý.

Đường xuống dốc?

Quả thực là trò cười."

"Ai." Liễu Nam Tư thở dài:

"Tương lai có một ngày, Dạ Nguyệt thánh địa cùng Thiên Hạ Nhất Kiếm tông sẽ biết, mình rốt cuộc bỏ qua cái gì.

Bất quá ta lại hỏi hỏi, Tiên Linh cốc vị tiểu cô nương kia giống như nói là tự biết không xứng với đồ đệ của ngươi.

Nàng cũng rất đáng tiếc."

Ngừng tạm, nàng lại hỏi:

"Cho nên là tại đi đến phá lộ?"

Chu Nhiên lắc đầu:

"Không biết, muốn nhìn ý nghĩ của hắn.

Đạo tâm bị long đong là thật, chính hắn đi ra một con đường, lại hình như chính mình khốn trụ chính mình.

Tương lai có thể hay không nở rộ quang mang, vẫn là phải xem bản thân hắn."

Lúc này hai vị trung niên nhân đi đến:

"Lão Chu, ớt xanh thịt hầm cùng rau hẹ trứng tráng, lại đến hai bình bia."

"Được." Chu Nhiên đứng dậy đáp lại..