Chương 268: Ma chủng tăng ca

Chương 268: Ma chủng tăng ca

Chạng vạng tối.

Chu Tự bọn hắn xuất phát trở về.

Ngồi là Nguyệt tỷ Thái Cực trận đồ, thứ này bay rất nhanh.

Trưa mai đại khái liền có thể đến Thanh Thành.

Chu Tự nhìn xem điện thoại, phát hiện chỉ phát 500 tiền lương.

Hôm nay thứ bảy, là xin nghỉ phép ngày thứ ba.

Sáu ngày chỉ lên ba ngày, 1000 tiền lương khẳng định chỉ còn lại có 500.

"Hôm nay số mấy rồi?" Thu Thiển đột nhiên hỏi.

"Hai mươi hai." Chu Tự hồi đáp.

"Nói như vậy tiếp qua hơn một tuần liền qua tết? Cái kia muốn chuẩn bị cái gì?" Thu Thiển dò hỏi.

Suy nghĩ một lát, Chu Tự chậm rãi nói: "Cha mẹ ta cũng muốn trở về, đến lúc đó cần gì để bọn hắn đi mua tốt."

Không làm cái gì, chỉ là muốn tiết kiệm tiền.

Mua chiếc nhẫn, hắn hiện tại tăng thêm tiền lương mới 1000 ra mặt tiền.

Nghèo

"Qua tết, cha cùng mẫu thân phải cho ta tiền mừng tuổi." Chu Ngưng Nguyệt một mặt vui vẻ, ngừng tạm nàng nhìn về phía Chu Tự:

"Cha mẹ ngươi cho ngươi tiền mừng tuổi sao?"

"Hẳn là, sẽ cho đi." Chu Tự lực lượng không đủ.

Công tác đằng sau, cha mẹ rất có thể sẽ không cho.

"Ta sư phụ cũng sẽ cho ta, mỗi lần sẽ còn chọn lễ vật đưa ta, có đôi khi sẽ khá dọa người, lần này cho liền rất bình thường." Nói Thu Thiển xuất ra một thanh khóa:

"Bình thường đến chẳng có tác dụng gì có."

"Sư phụ ngươi không phải nói có thể cho tu vi ngươi đột nhiên tăng mạnh sao?" Chu Tự nhìn chằm chằm màu bạc trắng khóa có chút hiếu kỳ.

"Ngươi xem một chút." Thu Thiển đưa cho Chu Tự:

"Ta là không có cảm giác ổ khóa này có thể làm cho ta tu vi đột nhiên tăng mạnh, Nguyệt tỷ cũng không có nghiên cứu ra được."

Chu Tự nhìn chung quanh một chút, phát hiện ổ khóa này ngay cả cái lỗ đút chìa khóa đều không có.

Gõ gõ cũng không có phát giác được dị thường.

Dùng sức bẻ một chút, phát hiện bẻ không ra.

Lại dùng lực.

Bẻ không ra.

Ngàn năm công lực tăng thêm

Bẻ không ra.

Toàn bộ tăng thêm

Không phản ứng chút nào.

"Ổ khóa này không đơn giản a." Chu Tự nói lên từ đáy lòng.

Trước kia lúc đi học, phòng học bị khóa, chìa khoá còn không có, mọi người vì đi vào đều cầm lên chùy.

Mà hắn chẳng thèm ngó tới, chỉ là bẻ một chút liền bẻ gãy.

Khi đó các bạn học đều quăng tới sùng bái ánh mắt.

Rất kinh ngạc, kinh ngạc làm sao bẻ một chút liền đem khóa bẻ gãy.

Khi đó hắn chỉ là lạnh nhạt đem cửa mở ra, đương nhiên sẽ không cùng những người này nói mình là võ lâm cao thủ.

Nói bọn hắn cũng không tin.

Đương nhiên, đến tiếp sau cũng không ai mời hắn đi bẻ khóa, bởi vì sau đó tất cả mọi người cảm thấy là ngoài ý muốn.

Dù sao không có cơ hội thứ hai cho hắn biểu hiện.

Nhớ tới cái này Chu Tự nhớ kỹ chính mình cũng có chút chờ mong chìa khoá không có, tốt đến phiên hắn lên trận.

Cuối cùng cấp 2 ba năm, cứ như vậy đi qua.

Hay là đánh dã quái khởi kình.

"Liền kiên cố một chút, có cái gì không đơn giản?" Chu Ngưng Nguyệt đem vừa mới lột ra quả quýt đưa cho Chu Tự.

Thuận tiện lại cho một cái nhìn khó coi ô mai, nói bổ sung:

"Cho ngươi ăn, chớ lãng phí."

Tiếp nhận ô mai, nhìn xuống trừ bề ngoài đồng dạng, cũng không có vấn đề gì.

Ném đến trong miệng, phát hiện vẫn rất ngọt.

Sau đó lại ăn quả quýt.

Chua

"Không biết sư phụ đưa khóa này là có ý gì." Thu Thiển lắc đầu thở dài.

"Hỏi một chút sư phụ ngươi chẳng phải sẽ biết?" Chu Tự hỏi.

Nghe vậy, Thu Thiển bừng tỉnh đại ngộ.

Xác thực có thể liên hệ xuống sư phụ.

Sau đó nàng bấm sư phụ điện thoại, mở chính là miễn đề.

Vang lên nửa ngày, đối diện mới nhận điện thoại:

"Hôm nay thái dương đánh phía tây đi ra rồi?"

"Phía đông." Thu Thiển hồi đáp.

"Vậy ngươi cái này giội đi ra nữ nhi, làm sao lại gọi điện thoại cho ta?" Đối diện nghi ngờ nói.

"Sư phụ ta còn không có gả đi." Thu Thiển phản bác.

"A ~" đối diện bừng tỉnh đại ngộ:

"Ngươi là nhắc nhở ta nên chuẩn bị một chút đem ngươi gả sao?"

Nghe vậy, Chu Tự trong lòng vì Thu tỷ sư phụ lời khen.

Ngài nói quá có đạo lý.

Thu Thiển mặt đều bị nói đỏ lên, lập tức nói:

"Ta mở miễn đề, sư phụ ngươi đừng nói lung tung."

"Ngươi bên cạnh có ai a?" Đối diện hỏi.

"Tiểu Kính a di, có ta còn có Thu Thiển phu quân." Chu Ngưng Nguyệt lập tức cười nói.

"Tiểu Nguyệt a, Thu Thiển có phải hay không muốn gả người? Gần nhất có hay không ước gì vu vạ nhà ngươi, cùng ngươi đệ đệ khanh khanh ta."

Tiểu Kính tiên tử lời còn chưa nói hết, điện thoại liền bị Thu Thiển dập máy.

Chu Tự: "."

Hắn đột nhiên hiếu kỳ, Thu tỷ có thể hay không nhớ sư phụ nàng thù.

Không bao lâu, Thu Thiển điện thoại liền vang lên, là Tiểu Kính tiên tử đánh tới.

Thu Thiển vừa tiếp thông liền nói:

"Sư phụ ngươi không nên nói lung tung."

"Ừm." Tiểu Kính tiên tử tỏ ra là đã hiểu:

"Nữ hài tử nha, thẹn thùng rất bình thường, vi sư hiểu."

Thu Thiển: "."

"Tốt, nói một chút tìm vi sư chuyện gì đi." Tiểu Kính tiên tử ngữ khí trở nên chăm chú.

"Cái này." Thu Thiển cầm qua khóa, phát hiện sư phụ nhìn không thấy, lại sửa lời nói:

"Ngươi đưa ta khóa là làm gì dùng?"

"Tăng cao tu vi dùng đó a." Tiểu Kính tiên tử hồi đáp.

"Thế nhưng là dùng như thế nào?" Thu Thiển khó hiểu nói.

"Theo hiện tại tình huống này, Bất Tử Thụ có phải hay không sắp chín rồi? Khóa không có phản ứng sao?" Tiểu Kính tiên tử hỏi.

"Bất Tử Thụ?" Đừng nói Thu Thiển, Chu Tự cùng Chu Ngưng Nguyệt đều một mặt mộng bức.

"Đúng a, ổ khóa này có thể phối hợp Bất Tử Thụ sử dụng  chờ cây thành thục, ngươi liền có thể mở ra khóa này, cách bao xa đều được.

Lần trước tặng dịch dinh dưỡng, hẳn là có thể để Bất Tử Thụ nhanh chóng thành thục mới là.

Có vấn đề gì không?" Tiểu Kính tiên tử hỏi.

"Thế nhưng là." Thu Thiển do dự một chút chi tiết nói:

"Thế nhưng là Bất Tử Thụ thành thục muốn Chu Tự tại, ngươi gọi ta trở về quét dọn vệ sinh, Chu Tự tới giúp ta liền bỏ qua Bất Tử Thụ thành thục."

"Không phải, tới liền đến, tại sao phải bỏ lỡ thành thục?" Tiểu Kính tiên tử hỏi.

"Bởi vì lại nhanh vừa đi vừa về đều muốn hơn một ngày." Thu Thiển nói ra.

Chu Tự đi theo gật đầu.

Hắn tốc độ nhanh nhất cũng dùng mười hai giờ.

Vừa đi vừa về không ngủ không nghỉ cũng muốn một ngày một đêm.

Căn bản không kịp.

"Không phải, Thanh Long Chu Tước bọn hắn dùng để làm gì? Để bọn hắn mở cổng không gian không phải tốt?" Tiểu Kính tiên tử ngạc nhiên nói:

"Nữ nhi của ta a, ngươi sẽ không bị tình yêu hàng trí đi?

Đầy đầu đều là Chu Tự từ bỏ Bất Tử Thụ, chỉ vì đi qua tìm ngươi."

"Không phải." Thu Thiển lập tức phản bác:

"Ta cùng Thanh Long bọn hắn chưa quen thuộc, trong lúc nhất thời không nghĩ tới mà thôi."

"Ừm, vi sư hiểu, ngươi cùng bọn hắn chưa quen thuộc, trong lúc nhất thời không nghĩ tới." Tiểu Kính tiên tử tán đồng giọng điệu.

"Thật." Thu Thiển lại nói.

"Ừm, vi sư hiểu, đều hiểu." Tiểu Kính tiên tử một bộ hiểu rõ giọng điệu.

Nghe được giọng điệu này, Chu Tự lập tức liền nghĩ đến Thu tỷ "Ta hiểu" đơn giản giống nhau như đúc.

Lúc này hắn mới phát hiện Thu tỷ tức giận bộ dáng.

Thật sự là đáng yêu.

Trước đó cảm giác Thu tỷ tài trí, hiền thục, hào phóng ngạch, hẹp hòi.

Mặc kệ là cái gì, chính là rất ít gặp đến tiểu nữ hài bộ dáng.

Bây giờ nhìn nhìn thật có ý tứ.

Về phần xin mời Thanh Long Chu Tước bọn hắn hỗ trợ, hắn không nghĩ tới.

Dù sao hắn cảm thấy giá trị, Bất Tử Thụ có thể nghỉ ngơi.

Dù sao, chính mình còn muốn cân nhắc Thu tỷ có thể hay không mang thai, không có thời gian sống ở hối hận bên trong.

Mắt nhìn Nguyệt tỷ, là hoàn toàn một bộ việc không liên quan đến mình treo lên thật cao dáng vẻ.

Thu tỷ quên, Nguyệt tỷ không đến mức cũng quên đi?

Trừ phi nàng vẫn luôn tại lạc đường.

Lúc này Chu Ngưng Nguyệt lườm Chu Tự một cái nói:

"Ta biết ngươi đang suy nghĩ gì, ngây thơ."

Chu Tự: "."

"Vậy làm sao bây giờ?" Thu Thiển hỏi.

"Không có gì tốt biện pháp, ngươi cùng Chu Tự cầm khóa đi Bất Tử Thụ bên dưới tu luyện, mang lên Tiểu Nguyệt, còn có hay không những người khác? Đều mang lên, càng nhiều người càng tốt.

Hẳn là còn có thể cứu." Tiểu Kính tiên tử nói ra.

"Vậy ngươi lúc nào thì trở về?" Thu Thiển lại hỏi.

"Ta tìm được mới di tích, đang giúp ngươi cùng Chu Tự xem bói, nhìn xem thai thứ nhất là nam hài hay là nữ."

Lời còn chưa nói hết, Thu Thiển liền cúp điện thoại.

Một chút không cho Tiểu Kính tiên tử nói đi xuống cơ hội.

Gặp Bất Tử Thụ khả năng còn có thể cứu, Chu Tự cũng không chút nào để ý.

Chỉ là có một chút hắn không hiểu nhiều.

"Vừa mới Tiểu Kính tiên tử nói ngươi là con gái nàng? Giống như trước đó nói chuyện phiếm cũng gặp nàng đã nói như vậy." Chu Tự chính là không hiểu cái này.

Thu Thiển gật đầu nói:

"Vẫn luôn nói như vậy, ta nếu là chọc giận nàng không cao hứng, liền biết nói sinh ta nuôi ta khó khăn biết bao."

Nghe vậy, Chu Tự lập tức nói:

"Tiểu Kính tiên tử sẽ không thật là mẹ ngươi a?"

"Nàng nói không phải, nàng nói nàng tại sao có thể có ta phiền toái như vậy nữ nhi đâu?" Thu Thiển nói ra.

Chu Tự: "."

Nói thì nói như thế, nhưng nhìn qua đại lượng tiểu thuyết hắn, cảm thấy Tiểu Kính tiên tử xác suất lớn chính là Thu tỷ mẹ ruột.

Như vậy Tiểu Kính tiên tử với ai sinh?

Đây cũng là một cái mê.

Không nghĩ nhiều, có phải hay không cũng không quan hệ.

Dù sao đều không phải là hắn có thể gây.

"Nếu Bất Tử Thụ còn có thể cứu, vậy gia tốc chạy trở về đi." Nói Chu Ngưng Nguyệt nhìn về phía Chu Tự:

"Ngươi ôm Thu Thiển về trước đi, ta chậm một chút không quan hệ."

Chu Tự: "."

Thu Thiển: "."

Cũng không phải lo lắng khác, mà là để Nguyệt tỷ một người trở về, có trời mới biết muốn ngày tháng năm nào.

Đến lúc đó tìm nàng được nhiều phiền phức.

Cho nên, hay là cùng một chỗ trở về đi.

Ngày kế tiếp.

Giữa trưa.

Chu Tự mấy người rơi vào vùng ngoại ô, đuổi đến một đêm con đường, cuối cùng đã tới.

Đây là có Thái Cực trận đồ tình huống dưới.

Không phải vậy còn muốn càng lâu.

"Đi thôi, vào xem." Chu Tự nói ra.

Hắn rời đi ba ngày nhiều, theo lý thuyết Bất Tử Thụ là không có cách nào thành thục, nhưng là Thu tỷ sư phụ nói có thể, vậy liền đáng giá thử một chút.

Thành thục đằng sau trái cây cũng có thể lợi điểm bán hàng tiền, cho nên có thể tiếp tục thành thục tự nhiên là tốt.

Mà lại Nguyệt tỷ cũng chờ lấy ăn.

Sau khi tiến vào, Thu Thiển đem Nguyệt tỷ trên đường lột quả quýt đưa cho quan môn tín đồ.

Đối phương ăn say sưa ngon lành.

Trên đường, Chu Tự không đành lòng:

"Dạng này nàng có thể hay không cảm thấy quả quýt vốn chính là chua?"

"Khả năng nàng thích ăn chua?" Thu Thiển làm ra suy đoán.

"Người nào mới thích ăn chua?" Chu Tự cảm thấy không có loại người này.

"Phụ nữ có thai." Chu Ngưng Nguyệt trả lời một câu.

Chu Tự gần nhất đều đang nghĩ cái này, bị Nguyệt tỷ kiểu nói này, hắn muốn chú ý bên dưới Thu tỷ.

Nhìn xem ngày nào Thu tỷ lại đột nhiên muốn ăn chua.

Chờ bọn hắn đi đến Bất Tử Thụ vị trí, phát hiện ba vị lão bản, cùng sát vách phòng làm việc Từ đại ca cùng Âm Túc đều tại.

Từ Từ bọn hắn tựa hồ có chút khó có thể tin.

Vì để cho Bất Tử Thụ tiếp tục thành thục, Chu Tự để ba vị lão bản mang nhiều chọn người.

Tự nhiên là mang tới sát vách phòng làm việc Từ Từ cùng Âm Túc.

Trình tỷ không dám gọi.

Về sau có thể thử một chút.

Hầu Trầm cùng Đại Địa Thần Khuyển cũng tại, ba vị trưởng lão đương nhiên sẽ không vắng mặt.

Nghe nói còn có thể nối liền Bất Tử Thụ tốc độ phát triển, bọn chúng so với ai khác đều tích cực.

Lúc này Minh Nam Sở đang chơi điện thoại, Hàn Tô đang vẽ phù, Tô Thi ăn đồ ăn vặt nhìn xem Minh Nam Sở chơi game.

Thỉnh thoảng sẽ còn chỉ đạo hai câu:

"Minh Nam Sở ngươi học nữ tử kia, cái kia chiêu thức lợi hại.

Nam nhân kia bay cao như vậy, ngươi cũng học một chút.

Cái kia cầm tấm chắn lợi hại, ngươi học hắn."

Nàng không dạy người đánh như thế nào, dạy người học lợi hại, chuẩn không sai.

Tóm lại, ba người này, một cái so một cái nhàm chán.

"Trở về." Thất Thiên đối với Chu Tự bọn hắn chào hỏi, thuận tiện thông tri những người khác.

Những ngày này nàng đã dung nhập nơi này, nguy hiểm là nguy hiểm điểm, nhưng là nhiều người cũng thật có ý tứ.

Mỗi người đều có tính cách, còn có không ít ăn ngon.

Tốt hơn Thất Thiên Tháp nhiều.

Chu Tự đi vào dưới cây, sau đó nói: "Cây này cũng không có cảm giác có cái gì khác biệt."

"Nội bộ tuế nguyệt vết tích cơ hồ biến mất." Bạch Bối nhắc nhở.

"Các ngươi nói có biện pháp có thể làm cho cây khôi phục trước đó tốc độ sinh trưởng, là dùng biện pháp gì?" Xích Mông hiếu kỳ nói.

Loại biện pháp này chỉ cần học được, đơn giản khó lường.

Minh Nam Sở kết thúc phó bản, cũng phi thường tò mò.

Những người khác tự nhiên cũng thế.

Chỉ có Từ Từ cùng Âm Túc một mặt mờ mịt, bọn hắn biết đến không phải rất nhiều.

Thậm chí không biết nơi này là địa phương nào, càng không biết những này chó là ở đâu ra.

Dù sao duy nhất có thể xác định chính là, cùng Ma Đạo Thánh Tử có quan hệ.

Nếu Tô Thi bọn hắn không lo lắng, vậy bọn hắn cũng không cần quá để ý.

Chu Tự nhìn về phía Thu Thiển, Thu Thiển lúc này ngồi dưới tàng cây, lấy ra khóa:

"Sư phụ chỉ là để cho ta dưới tàng cây tu luyện, ta thử một chút."

Đằng sau nàng cầm khóa bắt đầu tu luyện.

Trong lúc nhất thời Bất Tử Thụ phát ra ánh sáng nhạt, quang mang rơi vào khóa lại, bên trong lực lượng bắt đầu khuếch tán, đem Thu Thiển bao trùm.

Chu Ngưng Nguyệt cũng tọa hạ tu luyện, những người khác đi theo như vậy.

Dù là Chu Tự cũng là dạng này.

Rất nhanh, trừ Chu Tự cùng ba vị trưởng lão cùng Thất Thiên bên ngoài, những người khác bị khóa quang mang bao phủ.

Bất quá trừ Thu Thiển bên ngoài, những người khác ánh sáng đều rất đạm bạc.

"Thất Thiên không bình thường, ba vị trưởng lão quá mạnh, đều không thể bị quang mang bao phủ ta hiểu." Chu Tự nhìn xem bốn phía chất vấn:

"Vì cái gì ta cũng sẽ không bị bao phủ?"

"Cái này ánh sáng cùng quyền hành có quan hệ, có thể dừng lại đồ vật, nhưng là đối với ngươi là vô hiệu.

Nói cách khác quyền hành khí tức đối với ngươi không có bất kỳ tác dụng gì." Bạch Bối nhắc nhở.

Dừng lại?

Chu Tự nhìn một chút Thu tỷ cùng Nguyệt tỷ, xác thực như bị nhấn xuống nút tạm dừng.

Dưới sự hiếu kỳ hắn lại nhìn một chút Bất Tử Thụ, phát hiện cây này bắt đầu thành thục.

"Thật là có dùng a?" Hắn kinh ngạc nói.

"Xác thực hữu dụng, nhưng là không có trước đó nhanh như vậy." Bạch Bối vui vẻ nói.

Thất Thiên bay đi lên kiểm tra một hồi, sau đó ra kết luận.

Có lẽ một tháng sau liền có thể thành thục.

Trừ phi lại xảy ra ngoài ý muốn.

Một tháng? Chu Tự nghĩ nghĩ, cảm giác không tốt lắm, còn qua bất quá năm?

"Muốn đợi bao lâu?" Chu Tự hỏi Thất Thiên.

"Năm, sáu tiếng liền tốt." Thất Thiên hồi đáp.

"Dạng này ngược lại là không có vấn đề." Chu Tự gật đầu.

Lúc sau tết, ban ngày tới một chuyến liền tốt.

Tối về ăn cơm.

Quá nhàm chán ban đêm cũng có thể tới, dù sao chính mình không có địa phương ngủ.

"Thu tỷ bọn hắn đây là có chuyện gì?" Chu Tự nhìn xem Thu tỷ mấy người hỏi.

Chính là Nguyệt tỷ đều bị cuốn vào trong đó.

"Có thể là một trận cơ duyên." Thất Thiên nhìn kỹ một chút nói:

"Thời không quyền hành trên người bọn hắn nổi lên tác dụng, cho bọn hắn càng nhiều thời gian.

Có lẽ năm, sáu tiếng, chẳng khác nào tu luyện một hai năm."

"Khoa trương như vậy?" Chu Tự nhớ ra cái gì đó lập tức nói:

"Vậy thân thể đâu? Có thể hay không biến hóa theo?"

Hắn lo lắng Thu tỷ nếu là mang thai, trong một năm không được trực tiếp sinh?

Quá khoa trương.

"Vậy sẽ không, bọn hắn bị dừng lại, chỉ là tiến độ tu luyện bị thời gian ảnh hưởng.

Bọn hắn tỉnh lại cũng chỉ sẽ cảm giác tu luyện năm, sáu tiếng." Thất Thiên cũng nói không thế nào rõ ràng.

Đối với cái này Chu Tự cũng không thèm để ý, quyền hành sự tình, vốn là không có cách nào giải thích rõ ràng.

Bất quá hắn nhàn rỗi cũng là nhàn rỗi, không bằng tiến Thần Vực ngoại thành hỏi một chút Phong Bạo Chi Thần sự tình.

Chờ chút dành thời gian lại đi cùng Thái Dương Thần nói chuyện tâm tình.

Muốn qua tết, qua mấy ngày còn muốn đi vào cùng bọn hắn bái niên.

Đều là hợp tác đồng bạn, ăn tết đưa chút đồ vật cũng là nên.

Đại Địa nữ thần bên kia muốn dẫn Thu tỷ đi vào chung, các nàng tương đối quen.

A, còn có Hầu Trầm cùng Đại Địa Thần Khuyển bọn chúng.

Vất vả nửa năm, không cho ít đồ đều không thích hợp.

Về phần ma chủng

Tăng ca đi..