Chương 269: Đưa Thần Minh cái gì tốt đâu?

Chương 269: Đưa Thần Minh cái gì tốt đâu?

"Các ngươi ở chỗ này xem trọng bọn hắn, ta tiến Thần Vực ngoại thành."

Chu Tự nhắc nhở Thất Thiên bọn hắn.

"Ngươi đi đi, ở trong thành, ta có thể lợi dụng hồng nguyệt lực lượng, bình thường không ai có thể tiến đến." Thất Thiên tự tin nói.

Nàng quản hạt Thất Thiên Tháp thời điểm, giống như tường đồng vách sắt.

Nhàn đến nhàm chán còn có thể khi dễ khi dễ Nguyên Tố Chi Thần.

Nàng quyết định, lần sau mang Nguyên Tố Chi Thần đi ra cùng một chỗ chịu khổ.

"Chúng ta ba vị cũng sẽ hỗ trợ." Bạch Bối nói theo.

Nếu muốn muốn Bất Tử Thụ trái cây, xuất lực là chuyện tất nhiên.

Mặc dù Thánh Tử không thèm để ý, nói người gặp có phần, nhưng là Thánh Nữ nhìn không dễ lừa gạt.

Vẫn là phải làm chút gì, nếu không lấy không được Bất Tử Quả Thực.

Như vậy, Chu Tự không nói hai lời tiến vào Thần Vực ngoại thành.

Đi vào Thần Vực ngoại thành, hắn nhìn thấy chung quanh hoa nở khắp nơi trên đất, cây cối sinh trưởng, một bộ sinh cơ dạt dào bộ dáng.

Đây là Đại Địa nữ thần mang tới ảnh hưởng.

Cho đến trước mắt, Thái Dương Thần, Hắc Dạ nữ thần, Băng Tuyết nữ thần, Đại Địa nữ thần đều cho Thần Vực ngoại thành mang đến ảnh hưởng.

"Nghe nói Phong Bạo Chi Thần sắp trở về, tại sao không có mang đến gió xoáy?"

Chu Tự nhìn về phía giữa không trung vẻ mặt vô cùng nghi hoặc.

Đằng sau hắn thu hồi ánh mắt, nhìn về phía đường đi, mọi người y nguyên bình thường bày quầy bán hàng dạo phố.

Đây là cũng không biết Phong Bạo Chi Thần sắp trở về?

Chốc lát.

Hắn đi vào trả giá lão bản trước gian hàng.

Bách Mạch tiên tử cũng tại bày quầy bán hàng.

Nói đến hắn tại Bách Mạch tiên tử nơi này mua không ít phù, một tấm chưa bao giờ dùng qua.

Lần trước định dùng Súc Địa Phù, cũng quên dùng.

Dù sao hắn đều có thể tự nghĩ biện pháp.

Ngược lại là trả giá lão bản nơi này, trừ pháp bảo, mặt khác đều dùng qua.

Cũng không tệ lắm.

"Thật lâu không thấy được ngươi đã đến, muốn hay không tiến điểm hàng?" Trả giá lão bản hỏi Chu Tự.

"Có đồ tết sao?" Chu Tự hỏi.

"Ngươi còn ăn tết?" Bách Mạch tiên tử một mặt kinh ngạc:

"Tu chân giới ăn tết người cũng không nhiều, nhiều lắm là mấy năm qua một lần, một năm quá ngắn.

Hai mắt nhắm lại vừa mở liền đi qua."

"Ta vẫn là cái vừa mới nhập tu chân giới tiểu tu sĩ." Chu Tự nói ra.

Hắn vừa mới nhập tu chân giới nửa năm, làm sao có thể bất quá năm?

Đều qua hai mươi mấy năm.

Nói đến, qua hết năm chính mình vừa dài một tuổi.

"Đồ tết là không có, nhưng là ta gần nhất say mê skin, ngươi có muốn hay không đến một kiện?" Trả giá lão bản cầm lấy một hạt châu nói.

"Cái gì skin?" Chu Tự tiếp nhận hạt châu nhìn thoáng qua, phát hiện bên trong là một kiện đồ bộ.

Màu vàng đồ bộ, một thân áo giáp, còn có một thanh đại đao.

Giống như là Đồ Long Đao.

"Thấy được?" Trả giá lão bản cười nói:

"Đây là ta mới nhất tác phẩm đắc ý, một đao 999, thiên hạ tại tay ta.

Skin gia thân, khí chất phi phàm, gặp địch đúng vậy chiến mà khuất người chi binh.

Như thế nào?"

"Cái này skin bao nhiêu ngày?" Chu Tự hỏi.

"Lệ cũ bảy ngày." Trả giá lão bản tiếp tục nói:

"Bảy ngày sau đó chiến giáp sẽ tự động biến mất, chỉ có thể duy trì bảy ngày.

Skin nha, ngươi biết được."

"Có đặc hiệu sao?" Chu Tự hỏi.

"Không có đặc hiệu còn có thể gọi skin sao?" Trả giá lão bản nói ra.

"Có đạo lý." Chu Tự gật đầu.

Sau đó bắt đầu xem xét.

Hắn phát hiện Thanh Long sáo trang, Hỏa Phượng sáo trang, Hoàng Kim sáo trang, Bạch Ngân sáo trang.

Nhìn kỹ, Chu Tự cảm giác mặt khác áo giáp hoàng kim có chút quen mắt.

"Đây là. Hoàng Kim Thánh Y?" Hắn một mặt kinh ngạc.

"Là áo giáp hoàng kim Hoàng Kim Thánh Y xâm phạm bản quyền." Trả giá lão bản cải chính.

Chu Tự gật đầu, thuận tiện biểu thị chính mình cũng biết Thiên Mã Lưu Tinh Quyền.

Trả giá lão bản cũng không thèm để ý, chỉ là nói:

"Đến mấy bộ?"

"Ừm, ta ngẫm lại cần mấy bộ." Chu Tự hơi chút suy nghĩ nói.

Tương lai có thể muốn đối đầu Phong Bạo Chi Thần, có chút skin tại cũng dọa người một chút, vậy liền một người một bộ.

Ba vị lão bản, thanh xuân tổ hai người, chính mình một nhà, Đại Địa Thần Khuyển một nhà, Hầu Trầm, Thất Thiên.

Ba thêm hai thêm ba thêm bốn thêm một cộng một.

Hết thảy mười bốn bộ.

Tam lão bản làm cái Hỏa Phượng Hoàng đồ bộ, Nguyệt tỷ đến cái gấu nhỏ đồ bộ, đây đều là áo giáp, cùng bọn hắn áo ngủ khác biệt.

Mặc dù Nguyệt tỷ gấu nhỏ đồ bộ cũng lợi hại, nhưng không có đặc hiệu.

Nhị lão bản đến cái được rồi, tùy ý chọn, để bọn hắn tự chọn đi.

Thu tỷ đến cái phía sau mang quang hoàn nữ thần đồ bộ.

Cuối cùng Chu Tự chọn lấy mười bốn đi ra.

"Nói một chút đơn giá bao nhiêu." Chu Tự làm xong trả giá chuẩn bị.

Nhìn thấy Chu Tự cố ý mua sắm, trả giá lão bản sắc mặt tràn đầy dáng tươi cười:

"Đây đều là ta tác phẩm đắc ý, giá gốc 59999, nhưng là hôm nay đại địa hồi xuân, phản hồi mới cũ khách hàng, ta đặc biệt cho ngươi đầy đủ ưu đãi.

Ngươi có phải hay không cảm thấy ta sẽ thiếu rơi mấy chục trên trăm?

Không, lớn mật một chút, ta trực tiếp cho ngươi thiếu một cái 5, còn lại 9999.

Còn quá nhiều? Vậy liền cho ngươi thêm thiếu một cái 9.

Hoàng Kim sáo trang giá gốc 59999, hiện tại không cần 999, không cần 998, chỉ cần 99."

"Lão bản, nói sai, không phải 99, là 999, 99 chúng ta là muốn lỗ vốn." Bách Mạch tiên tử ở một bên nhắc nhở.

"Lỗ vốn?" Trả giá lão bản tỉnh ngộ lại, nhưng là cắn răng một cái liền trực tiếp nói:

"Không sao, vì người nhà, thua thiệt một chút không có cũng không có việc gì.

Ta quyết định, liền 99."

Chu Tự một mặt mộng bức.

Sau đó hắn lạnh không linh đinh nói:

"Lão bản, 99 quá tiện nghi."

"Ta ăn chút thiệt thòi, không có việc gì." Trả giá lão bản đại khí nói.

"Không phải." Chu Tự một mặt khổ sở nói:

"99 ta chặt đứng lên cảm giác không có linh hồn, ngươi hô chút cao, liền 59999 đi."

Bách Mạch tiên tử: "."

Trả giá lão bản: "."

Cuối cùng, Chu Tự lấy đơn giá mười chín mua mười bốn đồ bộ.

"Ta thật bội phục ngươi, ta bày quầy bán hàng nhiều năm, lần thứ nhất nhìn thấy ngươi da mặt dày như vậy người." Bách Mạch tiên tử cảm khái nói.

"À không, ta ta cảm giác đại ca da mặt so ta dày." Chu Tự khiêm tốn nói.

Đó là người mua bạn gái đều sẽ trả giá, hắn là chặt không ra miệng.

Trong mắt hắn, Lý Lạc Thư cao lớn lại quang mang vạn trượng.

Không sợ thế tục ánh mắt, cầm kiếm đạp biến Cửu Châu đại địa.

Đều là hắn muốn làm mà làm không được sự tình.

Cả đời tràn đầy truyền kỳ.

"Vậy thật đúng là hiếm lạ." Bách Mạch tiên tử cũng không thèm để ý.

Loại này "Thiên phú dị bẩm" người, hay là không quen biết tốt.

Chờ xác định rõ bí thuật, trả giá lão bản mới nói:

"Lần này lại nghĩ đến nơi này biết cái gì?"

Bách Mạch tiên tử cũng rất tò mò, mỗi lần Chu Tự đến đều muốn biết một số việc.

Không có một sự kiện là phổ thông.

"Phong Bạo Chi Thần." Chu Tự chỉ nói bốn chữ này.

Nghe vậy, Bách Mạch tiên tử kinh ngạc nói:

"Làm sao ngươi biết?"

"Ta đây cũng là hôm nay mới biết, ngươi con đường rộng như vậy?" Trả giá lão bản cũng là bội phục.

"Cho nên hắn thật muốn trở về rồi?" Chu Tự lại hỏi.

"Ừm, Phong Bạo tín đồ đã bắt đầu lấy tay, trăm phần trăm xác định Phong Bạo Chi Thần sắp trở về, cái này khiến rất nhiều người đều không nghĩ tới.

Trước đó Thâm Uyên Chúa Tể trở về không tính là gì, nhưng là Phong Bạo Chi Thần thế nhưng là tòng thần minh thời đại mới bắt đầu sống đến cuối cùng.

Thần Minh không cho phép hiển lộ rõ ràng về sau, hắn đều có thể còn sống, hắn hẳn là minh bạch tu chân giới đáng sợ, nhưng lại dẫn đầu trở về.

Thật không biết vì cái gì." Bách Mạch tiên tử nghi hoặc lại cảm khái.

"Nói như vậy Thanh Thành lại nguy hiểm rồi?" Chu Tự hỏi.

"Cũng không nhất định." Bách Mạch tiên tử lắc đầu.

Cái này khiến sau Chu Tự có chút ngoài ý muốn, sau đó tùy tiện cầm một tấm bùa chú nói:

"Tiên tử cái này bao nhiêu tiền?"

"500 linh thạch." Bách Mạch tiên tử một bộ ngươi rất thượng đạo bộ dáng.

"Mua." Chu Tự không chút do dự cầm xuống phù lục, sau đó tiếp tục nói:

"Vì cái gì nói lần này Thanh Thành không nhất định gặp nguy hiểm?"

"Ngươi biết Thần Minh thời đại tấn thăng phương thức sao?" Bách Mạch tiên tử hỏi.

Cái này Chu Tự hiểu: "Cần càng cao hơn một cấp quyền hành, hoặc là hoang dại quyền hành."

"Đúng, ngươi biết vẫn rất nhiều." Bách Mạch tiên tử cũng không mua cái nút gọn gàng dứt khoát nói:

"Cùng một quyền hành bên trong, luôn có người sẽ tới gần Thần Minh, nhưng là lại vĩnh viễn không cách nào thành thần.

Bởi vì mấu chốt nhất quyền hành tại Thần Minh trên thân.

Cho nên những người này phàm là có chút ý nghĩ, đều sẽ muốn lộng chết Thần Minh, chính mình thượng vị.

Bình thường Thần Minh thời đại, loại người này không nhiều.

Nhưng là tu chân thời đại kẻ phản bội nhiều không kể xiết, có người muốn là tiếp cận Thần Minh vị trí, hết lần này tới lần khác lúc này Thần Minh trở về cũng có thể tương đối suy yếu.

Ngươi cảm thấy bọn hắn sẽ động thủ sao?"

"Tiên tử có ý tứ là, Phong Bạo tín đồ bên trong, có người muốn soán vị?" Chu Tự cảm giác có chút không thể tưởng tượng nổi.

Nếu quả như thật là như thế này, như vậy Thần Minh thời đại dư nghiệt liền muốn đánh nội chiến.

Như vậy Biên Giới thành liền có thể ngồi thu ngư ông thủ lợi.

Diệu a.

"Khẳng định có người nghĩ như vậy, nhưng là có động thủ hay không muốn nhìn Phong Bạo Chi Thần trạng thái.

Bất quá hắn cũng có cuồng tín đồ tại, đến lúc đó sẽ như thế nào chưa từng có biết.

Đương nhiên, có một chút ngươi phải biết." Bách Mạch tiên tử nhắc nhở Chu Tự:

"Mặc kệ bọn hắn người nào thắng, cuối cùng vẫn là sẽ đem ánh mắt đặt ở Thanh Thành.

Ngươi hay là sớm làm dọn nhà đi."

"Biên Giới thành đều biến thành dạng này, cũng không gặp có người tiến đánh Thanh Thành." Chu Tự không phải rất để ý.

Hắn không có cách nào dọn nhà, mình cùng Biên Giới thành liên hệ nguyên lai càng nhiều.

Dọn nhà không giải quyết được vấn đề.

Nói lên cái này, hắn đột nhiên nhìn về phía trả giá lão bản.

Bọn hắn nhờ vào cùng một vị Thần Minh.

"Nhìn ta làm gì?" Trả giá lão bản hỏi.

"Không có, bất quá ta đột nhiên nghĩ đến một sự kiện, Thần Minh đều thích gì?" Chu Tự hỏi.

Muốn cho ba vị hợp tác đồng bạn đưa chút đồ vật.

Đưa củi gạo dầu muối cũng không quá thích hợp.

Đưa hồng bao?

Không có tiền.

Ân, đồ bộ coi như những người khác năm mới lễ vật, dạng này liền bớt đi một khoản tiền, còn lại chính là mấy vị Thần Minh rồi.

"Nếu không lại đến mấy cái đồ bộ?" Trả giá lão bản chỉ chỉ mặt bàn hạt châu nói:

"Tế tự thời điểm dùng những này ta cảm thấy rất thích hợp.

Ta thường xuyên làm như thế, Trí Tuệ nữ thần một mực rất chiếu cố ta."

"Thật sao?" Chu Tự lại cầm ba cái hạt châu, nghĩ thầm Trí Tuệ nữ thần sẽ chiếu cố ngươi mới có quỷ.

Cuối cùng hắn tăng thêm ba cái đồ bộ, cho Thái Dương Thần bọn hắn đưa một bộ.

Có chút khí thế, có thể sẽ thêm điểm dũng khí.

"Thanh Thành gần nhất có phát sinh cái gì sao?" Bách Mạch tiên tử hỏi.

"Gần nhất rất an tĩnh, trước kia còn có thể nhìn thấy một chút dã quái, hiện tại cũng không thấy được.

Người, giống như không có người nào, bất quá ta cảm thấy Thanh Thành gần nhất hẳn là sẽ tương đối yên ổn." Chu Tự khẳng định nói.

"Vì cái gì?" Trả giá lão bản nghi ngờ nói.

"Muốn qua tết, việc đại sự gì cũng chờ năm sau lại nói." Chu Tự giải thích nói.

Trả giá lão bản: "."

Tốt a, Chu Tự cũng cảm thấy chính mình nói không thể tin, nhưng là hắn cũng không thể nói Ma Đạo cự phách cùng hội thiên người hợp nhất người muốn tới Thanh Thành ăn tết a?

Thiên hạ tam đại chân, tới hai cái, cái nào Thần Minh không có mắt đến Thanh Thành nháo sự?

"Đúng rồi, gần nhất khả năng không yên ổn." Bách Mạch tiên tử nhìn chung quanh một chút nhỏ giọng nói:

"Không biết vì cái gì bên trong tòng thần cùng cuồng tín đồ, xao động lên, ngay tại làm lấy một ít tính toán.

Ta cẩn thận nghĩ nghĩ, đại khái là Thanh Thành có thể gây nên bọn hắn lớn như vậy chú ý."

Thanh Thành? Bất Tử Thụ? Không đến mức a? Chu Tự trong lòng nghi ngờ.

Vậy còn có cái gì đại sự?

"Ta quan sát nhìn xem, có tình huống như thế nào hỏi lại các ngươi." Chu Tự chân thành nói.

Đằng sau hắn về tới Biên Giới thành.

Lúc tỉnh lại, Thu tỷ bọn hắn còn tại tu luyện.

Nhìn xuống thời gian, nửa giờ không đến.

Lúc này Chu Tự xuất ra trường đao đối với Xích Mông nói:

"Ta nhớ được các ngươi tương đối mạnh, có thể theo giúp ta luyện một chút đao sao?

Chờ chút luyện thêm một chút quyền."

Mấy ngày nay hắn đều không có hảo hảo tu luyện, cảm giác có chút lãng phí thời gian.

Bất quá tu vi ngược lại là không có rơi xuống.

Ma chủng coi như chăm chỉ, đã năm cái vòng.

Thời gian ổn định tại mười ngày.

Ăn tết nhìn xem có thể hay không để cho Nhị thúc lại tẩy địch một lần.

Dạng này không bao lâu nữa liền có thể đạt tới tứ phẩm Nguyên Linh.

Ma Đạo văn thư đều có thể bị ngưng tụ ra, thúc giục ma chủng hiệu quả hẳn là cũng sẽ mạnh lên.

Chu thiên linh khí đoàn, cũng nhiều một ngôi sao.

Có ba cái quyền hành, tròn năm linh khí đoàn tốc độ tu luyện nhanh hơn không ít.

Dạng này ma chủng cũng có thể càng thêm chăm chỉ.

Hắn không phải một cái tăng ca không cho tiền làm thêm giờ lão bản.

"Luyện đao? Cũng được." Xích Mông gật đầu đáp ứng.

Bạch Bối thì tại một bên nhắc nhở:

"Không có khả năng rời đi quá xa, không phải vậy Bất Tử Thụ không cách nào thành thục."

Chu Tự đáp ứng, sau đó bắt đầu rút đao, hắn luyện tự nhiên là Thí Thần Nhất Đao Trảm.

Một đao này, không chỉ có trảm thần thuận tiện, chém chó cũng không kém.

Chu Tự không chút lưu thủ, đao quang lạnh thấu xương, tùy ý huy động.

Giờ khắc này hắn mới cảm giác được, một đao này đang mạnh lên.

Loại cảm giác này để hắn mừng rỡ.

Trước đó tìm thây khô đối luyện, hoàn toàn không có loại cảm giác này.

Mà đối diện Xích Mông mồ hôi lạnh chảy ròng, một đao này mặc dù không có bất kỳ lực lượng nào hiện ra, nhưng lại để tâm hắn thấy sợ hãi, không dám có chút chủ quan.

Thật đáng sợ, nếu là huy động một đao này người cùng nó một cái cấp bậc, trong khoảnh khắc liền có thể đưa nó chém giết.

Khó trách Thánh Tử muốn tìm người đối luyện, ở đây chỉ có bọn chúng tam cẩu có thể ngăn cản.

Trước kia Thánh Tử tìm không thấy người đối luyện.

Ba giờ sau.

Chu Tự hài lòng thu hồi đao, cảm giác lần này ích lợi to lớn.

Lại tiếp tục, hắn đối mặt Thần Minh lúc có lẽ sẽ càng thong dong.

Trên thực lực chênh lệch cũng không có giảm bớt quá nhiều, nhưng là một loại nào đó khí chất bên trên, bắt đầu tới gần.

"Anh hùng xuất thiếu niên." Xích Mông từ đáy lòng tán dương.

Chu Tự khách khí dưới, nhìn về phía một cái khác Đại Địa Thần Khuyển Hắc Uyên:

"Tiền bối, có thể theo giúp ta luyện quyền sao?"

Hắc Uyên tự nhiên không có cự tuyệt.

Sau đó

Cát bay đá chạy, quyền trấn bát phương, chân quyét ngang trên trời dưới đất.

Vô địch chi tư bễ nghễ thiên hạ.

Hắc Uyên càng đánh càng kinh hãi, vừa mới còn cảm thấy Thánh Tử đủ mạnh, thẳng đến nắm đấm xuất hiện.

Nó mới biết được, vừa mới luyện đao chỉ là món ăn khai vị.

Lực lượng cường đại này, vô địch tư thái, để bọn chúng nhớ tới một chút truyền ngôn.

Thật nghe danh không bằng gặp mặt.

Ma Đạo Thánh Tử, có được vô địch pháp, thân có vô địch tư, một đôi ma quyền trấn áp sơn hà đại địa.

Một giờ nửa.

Chu Tự thở ra một hơi, cực hạn.

Khách khí với Hắc Uyên hai câu, hắn vừa nhìn về phía vị cuối cùng Đại Địa Thần Khuyển Bạch Bối.

Gặp Chu Tự nhìn qua, Bạch Bối có chút bận tâm.

Đến tiếp sau còn có càng mạnh?

Mạnh hơn xuống dưới là cùng.

"Tiền bối có thể theo giúp ta luyện kích sao?" Nói Chu Tự mở ra Phá Thiên Ma Thể, cầm trong tay Phá Thiên Chiến Kích.

Khát máu chi ý tàn phá bừa bãi, khí tức cuồng bạo phun trào.

"Mặc dù cường đại, nhưng giống như chỉ có ngũ phẩm Trận Linh."

Như vậy Bạch Bối yên tâm không ít.

Một giờ nửa sau.

Bạch Bối khiếp sợ không thôi.

Toàn lực mà chiến lâu như vậy, hắn sẽ không suy yếu sao?

Máy móc cũng không trở thành dạng này a.

Biến thái.

Cuối cùng Chu Tự ngồi trở lại dưới cây, hắn cảm giác chính mình đêm nay thu hoạch to lớn.

Chợt nhìn về phía ba vị trưởng lão.

"Giống như đằng sau muốn mỗi ngày tới, vậy thì mời ba vị tiền bối tiếp tục chỉ giáo."

Tam cẩu: "."

Thất Thiên trốn ở trên cây, sợ bị kéo đi bồi luyện.

Lúc này, Chu Tự cảm giác mình Kim Quang Thần Chú giống như không có luyện, sau đó nhìn về phía trên cây Thất Thiên.

Thất Thiên: "."

Kim Quang Thần Chú tới.

Oanh

*******.