Chương 270: Ứng kiếp

Chương 270: Ứng kiếp

Hải ngoại.

Phong bạo tại đêm tối bên dưới phun trào, như là lưỡi đao tách rời ra một cái khu vực.

Một hòn đảo ở trên biển sừng sững, phong bạo vờn quanh tại hòn đảo xung quanh.

Tựa hồ đang ủng hộ cả tòa đảo.

Lúc này trên hòn đảo ngọn núi, một vị nam tử đón gió mà đứng.

Hắn một đầu tóc ngắn, dáng người khôi vĩ.

Chân đạp ngọn núi nhưng thật giống như tại phong bạo phía trên.

Lúc này hư không xuất hiện gợn sóng, một cái quang thủ từ trong hư không nhô ra.

"Nghe nói ngươi tìm ta?" Quang thủ bên trên xuất hiện một vị nam tử nhẹ giọng mở miệng.

"Nghe nói gần nhất thiết luật xuất hiện một chút vấn đề." Tả Vu Lai hỏi.

Hắn sau khi mở miệng, phong bạo đột nhiên ngừng, không có bất kỳ cái gì thanh âm truyền ra.

"Ngươi nói là thông đạo đặc thù xuất hiện sao?

Cái này quả thật làm cho ta ngoài ý muốn, ta cũng không nghĩ tới thật sự có Thần Minh cùng người sinh hạ nửa người nửa thần." Quang thủ cảm khái nói:

"Thật không biết vị kia thần là thế nào làm được."

"Cho nên cái này nửa người nửa thần chính là thông đạo đặc thù kia?

Tìm tới hắn, giết liền có thể để Chư Thần lại càng dễ trở về?" Tả Vu Lai canh chừng lấy quang thủ, tìm kiếm đáp án.

"Không phải, nàng là Thần Minh hậu đại, nhưng cũng là nhân loại hậu đại, thiết luật bên dưới nàng nhưng thật ra là người.

Gần nhất các ngươi sở dĩ sẽ phát hiện thông đạo đặc thù, là bởi vì có người thừa nhận nàng là người, sau đó gánh lấy thần vết tích." Quang thủ hồi đáp.

"Có ý tứ gì?" Tả Vu Lai hỏi.

"Nửa người nửa thần là hợp lý, nhưng là có người cùng nàng giao hợp, liền sẽ để nàng xu hướng cùng người  cùng cấp thừa nhận nàng là người.

Mà phán định chủng tộc là thần làm sự tình, cho nên người này lây dính thần khí tức.

Nhưng hắn xét đến cùng là người, cho nên thiết luật cũng sẽ không thụ ảnh hưởng gì." Quang thủ nhìn xem phương xa tiếp tục nói:

"Chân chính vấn đề ở chỗ, hắn thừa nhận Thần Minh hậu đại làm người, cái này cũng thành tuyệt đối tuyển hạng, nói cách khác chỉ cần người này vừa chết, Thần Minh hậu đại cũng không phải là người.

Thiết luật phía dưới liền có thần cùng người giao thế, sau đó xuất hiện một chút hỗn loạn.

Trở về thông đạo liền sẽ thành lập."

"Cho nên giết người kia liền có thể?" Tả Vu Lai hỏi.

"Đúng." Quang thủ cấp ra khẳng định đáp án.

"Ngươi biết hắn ở đâu?" Tả Vu Lai lại hỏi.

"Biết." Quang thủ gật đầu.

"Không động thủ là bởi vì không dám hay là không thể?"

"Không dám, đối với chúng ta kế hoạch ảnh hưởng quá lớn, không đánh cược nổi."

"Ta đến động thủ, thành công giúp ta giết Phong Bạo."

Nghe vậy quang thủ hơi kinh ngạc, hắn nói:

"Ngươi muốn trở thành thần?"

"Ai không muốn thành thần?" Tả Vu Lai nghiêng đầu nhìn về phía quang thủ hỏi lại, chợt lại nói:

"Ta từng bước một đi đến loại độ cao này, không phải đi nghe người ta bài bố, mà là muốn đi đến cao nhất, làm Thần Minh."

"Người kia ngươi hẳn là không hi vọng giết." Quang thủ lắc đầu, muốn cự tuyệt giao dịch.

Tả Vu Lai cũng không thèm để ý, tiếp tục hỏi: "Vị trí của hắn đâu?"

"Thanh Thành." Quang thủ nhắc nhở:

"Khả năng cùng Ma Đạo cự phách có quan hệ."

Nghe vậy, Tả Vu Lai trầm mặc.

Thật sự chính là khó giải quyết, khó trách những người này không động thủ.

Sau một hồi, hắn đánh vỡ bình tĩnh, nói:

"Ngươi cảm thấy ta đối đầu Phong Bạo, có bao nhiêu phần thắng?"

"Hắn bao nhiêu trạng thái bị hao tổn, có hai đến ba thành đi." Quang thủ ước định nói.

Nhưng mà Tả Vu Lai lại lắc đầu nói:

"Không có cao như thế, nhiều lắm là một thành.

Ta làm rất nhiều chuẩn bị, nhưng đều khó mà đào thoát bị thượng vị áp chế vận mệnh.

Muốn đánh bại hắn có lẽ xác xuất thành công rất cao, thế nhưng là đánh giết hắn, xác xuất thành công quá thấp.

Cho nên ta cần đầy đủ thẻ đánh bạc, hợp tác với các ngươi.

Thông đạo đặc thù liền thành mục tiêu của ta."

"Thế nhưng là nếu quả như thật cùng Ma Đạo cự phách có quan hệ, ngươi đừng nói xác xuất thành công tiếp cận số không.

Thậm chí có đi không về." Quang thủ nhắc nhở.

Hắn không muốn xem có thể hợp tác đối tượng đi chịu chết.

Dạng này người có thể cùng hắn hợp tác sẽ càng ngày càng ít, phía sau liền sẽ càng ngày càng phiền phức.

Nhưng mà hắn mấy lần nhắc nhở, lại một chút tác dụng không có.

Những người này tổng yêu tặng đầu người.

"Ta từ tiếp xúc quyền hành bắt đầu, liền nghĩ qua chính mình sẽ ngã ở trên đường." Tả Vu Lai cười lạnh nói:

"Chết, có đáng sợ sao như vậy?

Đáng sợ là chết không rõ ràng.

Ta chết tại chính mình theo đuổi trên đường, có cái gì không đáng sao?"

"Ngươi kỳ thật còn có cơ hội, không cần thiết nóng lòng nhất thời." Quang thủ y nguyên không muốn cùng đối phương hợp tác.

Không gặp được lợi ích, không có hợp tác tất yếu.

Nhất là đối phương muốn đi Thanh Thành, chính mình khẳng định phải đầu nhập một bộ phận để cho hắn thành công.

Một chút liền có thể xác định là thất bại, tại sao muốn lãng phí thời gian hợp tác?

Nhưng mà Tả Vu Lai kế tiếp vấn đề, lại làm cho hắn động hợp tác suy nghĩ:

"Ngươi không hiếu kỳ thiết luật suy yếu, đến cùng là vì cái gì sao?

Bao lâu, Thần Minh bao lâu không dám đi khiêu khích người kia?"

Quang thủ mở to hai mắt, trong lúc nhất thời nói không ra lời.

Rất nhiều người đều muốn biết người kia trạng thái như thế nào, có phải hay không bản thân xảy ra vấn đề mới đưa đến thiết luật suy yếu.

Nhưng là không ai dám đi dò xét.

Bởi vì đối phương tên tuổi quá lớn.

Tịnh Thần Chu Vương.

Riêng này bốn chữ, liền có thể ép tất cả thần không dám ngẩng đầu.

"Như thế nào?" Tả Vu Lai hỏi.

"Ngươi thật đúng là không sợ chết." Quang thủ không khỏi không cảm khái.

"Thành thần nào có dễ dàng như vậy? Sợ chết làm sao thành thần?" Tả Vu Lai thản nhiên nói.

"Tốt, ta đáp ứng ngươi." Quang thủ chân thành nói:

"Ngươi trước khi động thủ, ta sẽ cho ngươi đầy đủ viện trợ, nhưng là ta sẽ không nhúng tay, điểm ấy ngươi muốn rõ ràng.

Thứ yếu ngươi chỉ cần dốc hết toàn lực, mặc kệ thất bại hay là thành công, chỉ cần có thể còn sống trở về.

Ta đều sẽ vận dụng đầy đủ tài nguyên, giúp ngươi giết Phong Bạo Chi Thần.

Cùng ta hợp tác, ngươi không cần có hậu chú ý chi lo."

"Như vậy." Tả Vu Lai nắm tay tới gần quang thủ.

Quang thủ đồng dạng lấy quyền tương đối, nhẹ nhàng đụng vào:

"Giao dịch đạt thành."

Chu Tự luyện tập xong tất cả trạng thái, phát hiện ma chủng chăm chỉ không ít, chu thiên linh khí đoàn tu luyện trạng thái cũng không tệ.

Quả nhiên, muốn thành tựu Tông Sư, thực chiến ắt không thể thiếu.

Vậy còn dư lại thời gian, hắn chỉ có thể mỗi ngày tìm những người này luyện tập.

Bảy ngày từ dưới đất bò dậy, đang tìm kiếm tránh né địa phương.

"Mười giờ rồi." Chu Tự nhìn đồng hồ.

Trở về đến bây giờ không sai biệt lắm hơn sáu giờ.

Lúc này Thu Thiển bên người quang mang bắt đầu biến mất.

Mỗi người lông mày đều bắt đầu chuyển động.

Bất Tử Thụ thu hồi quang huy, tại một chút xíu thành thục.

Khi Thu Thiển mở mắt ra trong nháy mắt, Chu Tự lập tức mở miệng:

"Chào buổi tối, hiện tại là buổi tối 10:06, là ăn khuya tốt thời gian."

Nghe nói báo giờ, Thu Thiển sửng sốt một chút, sau đó ngồi xuống hai tay ôm đầu gối, cái cằm chống đỡ lấy đầu gối xem trò vui bộ dáng nhìn chằm chằm Chu Tự.

Thu tỷ ngươi ngược lại là nói chuyện, Chu Tự trong lòng suy nghĩ.

"Oa." Tam lão bản đột nhiên nhảy dựng lên nói:

"Ta phát hiện ta tu vi tăng thật nhiều."

"Ta cũng thế." Hàn Tô đẩy kính mắt ngạc nhiên nói.

"Chúng ta cũng thế." Âm Túc cảm giác dị thường thần kỳ.

Cái này tăng lên quá nhanh.

Tu luyện một hồi cùng tu luyện một năm một dạng.

"Thu tỷ cảm giác gì?" Chu Tự hỏi.

"Cảm giác tiếp qua không được bao lâu, liền có thể tấn thăng trung tam phẩm." Thu Thiển chân thành nói.

Sư phụ nói không sai, vật này có thể làm cho nàng tu vi đột nhiên tăng mạnh.

Bên cạnh Hầu Trầm cảm giác khó có thể tin, chính mình đây là gặp cái gì khó lường cơ duyên?

Đời này đều không có trong khoảng thời gian này gặp phải cơ duyên nhiều.

Đây chỉ là bởi vì chính mình ngay từ đầu lớn mật tiếp cận Ma Đạo Thánh Tử, từ đây cơ duyên vô số.

Đơn giản để cho người ta hoảng sợ.

Đại Địa Thần Khuyển một mặt hưng phấn, rốt cục bắt đầu bay.

Tại tất cả mọi người tại hưng phấn lúc, chỉ có một người cúi đầu thần sắc trầm thấp.

Đó chính là Chu Ngưng Nguyệt.

"Nguyệt tỷ không cao hứng? Là không có tăng lên?" Tô Thi tới gần, tò mò hỏi.

Chu Ngưng Nguyệt mắt lạnh nhìn mọi người nói:

"Ta dự định không cùng các ngươi cùng một chỗ tu luyện."

Tại tất cả mọi người đang nghi ngờ lúc, Bạch Bối lại kinh ngạc nói:

"Thánh Nữ muốn tấn thăng ngũ phẩm rồi?"

Đúng vậy, Chu Ngưng Nguyệt phát hiện chính mình mơ hồ liền muốn tấn thăng.

Hiện tại chỉ cần khắc xuống thuộc về nàng Trận Linh, liền có thể bắt đầu tấn thăng.

Ngũ phẩm cuối cùng trạng thái là tám tuổi, nàng lại chưa trưởng thành.

Nghe được Nguyệt tỷ khổ não đám người, trong lúc nhất thời cao hứng không nổi.

Bọn hắn đều là bởi vì tấn thăng nhanh cao hứng, nào có người buồn rầu tấn thăng nhanh.

Nhất là Thu Thiển, nàng không ngừng tu luyện, lần này cơ duyên đại bộ phận đều ở trên người nàng.

Nhưng vì cái gì chính mình còn không có lục phẩm Giai Linh, Nguyệt tỷ trước hết muốn ngũ phẩm Trận Linh?

Liền ăn hơn rất nhiều linh quả?

Cái này không hợp lý.

Chu Tự không có cảm giác gì, hắn cũng nhanh tứ phẩm Nguyên Linh, Nguyệt tỷ ngũ phẩm cũng là nên.

"Không có việc gì mới ngũ phẩm." Chu Tự an ủi:

"Thăng cái tứ phẩm cũng liền mấy tháng sự tình, tiếp qua mấy tháng liền có thể tiếp tục phát triển thân thể, nhìn ta, năm sau liền muốn tứ phẩm."

Chu Ngưng Nguyệt: "."

Đám người: "."

Thu Thiển lại cảm thấy đến, bọn hắn tỷ đệ thật giống.

Sau đó nàng nhìn sang một bên Tô Thi.

Tô Thi: "? ? ?"

Biến hóa không lớn, Thu Thiển đạt được đáp án.

Nhưng là nàng hay là không hiểu, đều là giống nhau gen, Tô Thi vì cái gì cùi như thế?

Lúc này bén nhạy Tô Thi, phát giác được chính mình lại bị coi thường.

Không có ngoài ý muốn, đây là hẳn là.

"Đi thôi Nguyệt tỷ, ăn bữa ăn khuya đi." Thu Thiển đứng lên đối với Chu Ngưng Nguyệt nói.

Trước kia tâm tình còn có chút trầm thấp Nguyệt tỷ, trong nháy mắt đứng lên, sau đó nói:

"Ăn thiêu nướng đi, ta cảm thấy cư xá đối diện nhà kia ăn ngon."

"Nhà kia không thể ăn, sát vách đường phố ăn ngon, nhất là quả cà nướng, ăn rất ngon." Thu Thiển vừa đi vừa nói.

"Vậy liền hai nhà cùng một chỗ ăn đi." Chu Ngưng Nguyệt cảm thấy tiểu hài tử mới làm lựa chọn.

"Cũng được." Thu Thiển gật đầu.

Chu Tự: "."

Trả tiền là chính mình a.

Sau đó hắn nhìn về phía ba vị lão bản.

"Bái bai." Tô Thi vẫy tay từ biệt, trực tiếp hạ tuyến.

"Ngày mai nhớ kỹ đi làm." Hàn Tô nhắc nhở đi theo hạ tuyến.

"Tăng ca liền có tiền." Minh Nam Sở khích lệ nói.

Âm Túc cùng Từ Từ cũng tranh thủ thời gian hạ tuyến.

Chu Tự: "."

Ba vị lão bản đã vô dụng.

"Có việc cho ta biết." Hắn cùng Hầu Trầm cùng Đại Địa Thần Khuyển chào hỏi liền đi theo ra ngoài.

"Gia yên tâm, có việc ta sẽ trước tiên cáo tri." Đại Địa Thần Khuyển bảo đảm nói.

Muốn qua tết, Chu Tự cũng không hy vọng nơi này có chuyện gì.

Dễ dàng nhất xảy ra vấn đề hay là Hỏa Nguyệt cốc, lần trước đằng sau liền rốt cuộc không có tin tức, cũng không biết khôi phục ra sao.

Lắc đầu, không nghĩ nhiều nữa, mà là đuổi theo Nguyệt tỷ cùng Thu tỷ.

Những người khác tự nhiên đi theo rời đi.

Hầu Trầm bọn hắn thì tiến thông đạo dưới lòng đất tìm kiếm mặt khác tế đàn.

Cho đến trước mắt đều không có tìm tới Đại Địa nữ thần tế đàn.

Mặt khác Thần Minh đại môn mở ra, đều sẽ có người tìm tới cửa, cho bọn hắn mang đến một chút phiền toái.

Hiện tại Đại Địa nữ thần tế đàn hẳn là cũng sẽ, cho nên bọn hắn cần mau chóng tìm tới.

Biên Giới thành địa phương khác liền giao cho bảy ngày.

Thanh Thành ngoài có mũ giáp kia Độc Giác Thú, bao nhiêu cũng coi như có người nhìn chằm chằm.

Xích Mông bọn chúng đợi tại bảy cánh cửa vị trí, cũng coi như hỗ trợ.

Bọn hắn đều hiểu một sự kiện, cửa ải cuối năm sắp tới, tốt nhất đừng có chuyện tìm tới Ma Đạo Thánh Tử.

Hi vọng để mắt tới Biên Giới thành người, minh bạch quy tắc.

Hết thảy qua sang năm lại nói.

Về đến nhà, Chu Tự bồi tiếp Thu tỷ các nàng ăn thiêu nướng.

Lúc này Nguyệt tỷ cau mày.

"Nguyệt tỷ còn đang vì tu vi phiền lòng?" Thu Thiển ăn ciên cá mực hỏi.

"Là đang nghĩ dùng cái gì Trận Linh tốt." Chu Ngưng Nguyệt cắn cái bánh bao nhỏ tiếp tục nói:

"Không nghĩ tới tấn thăng nhanh như vậy, ta đều không có làm phương này liền chuẩn bị, hai ngày này liền muốn lấy ra, cảm giác thật phiền toái."

"Vì cái gì vội vã như vậy?" Chu Tự hiếu kỳ nói.

"Chỉ cần ta tấn thăng kết thúc, sau đó tiếp tục đi dưới cây tu luyện, đi theo Thu Thiển cơ duyên, chẳng phải có thể nhanh chóng tới gần tứ phẩm Nguyên Linh?

Sau đó tiếp tục trưởng thành 18 tuổi bộ dáng." Chu Ngưng Nguyệt khoa tay xuống chiều cao của chính mình nói ra.

"Nguyệt tỷ tu vi vì cái gì có thể tấn thăng nhanh như vậy?" Thu Thiển nghi ngờ nói.

"Phần lớn thời gian đều là trái cây đẩy tu vi của ta tiến lên, ta cũng rất bất đắc dĩ.

Bất quá vừa vặn giống như là thời gian dị thường duyên cớ, vừa vặn cùng ta tu luyện công pháp phù hợp, không hiểu liền chỉnh hợp đứng lên, toàn diện bộc phát." Chu Ngưng Nguyệt vừa nói vừa thở dài.

Một bộ rất nhức đầu bộ dáng.

Thu Thiển không muốn nói chuyện, ăn nhanh hơn rất nhiều.

Thấy vậy Chu Ngưng Nguyệt cũng không cam chịu yếu thế.

Chu Tự: "."

Hắn không hiểu Nguyệt tỷ nói cái gì, tu chân giới tri thức không quá đủ cũng tốt, không cần giúp Nguyệt tỷ buồn rầu.

Để nàng hỏi nàng cha mẹ đi thôi.

Cha mẹ cũng không phải bài trí, không dùng thì phí.

Lúc này hắn điện thoại di động đột nhiên vang lên, lấy ra xem xét là Lý Lạc Thư cho hắn phát tới tin tức.

Sau khi xem xong, hắn mày nhăn lại.

"Thế nào?" Thu Thiển buông xuống thăm trúc hỏi.

"Đại ca của ta phát tới tin tức, nói hắn lại đi hành tẩu Cửu Châu, trượng kiếm tẩu thiên nhai." Chu Tự nói.

"Ngươi hâm mộ rồi?" Thu Thiển cười nói.

Chu Tự: "."

Không hâm mộ là giả.

"Đại ca ngươi cứ như vậy cùng ngươi khoe khoang?" Chu Ngưng Nguyệt cắn đùi gà nói hàm hồ không rõ.

"Đó cũng không phải." Chu Tự bên cạnh về tin tức vừa nói:

"Hắn nói sắp hết năm, cho ta gửi cái đồ tết, là tại Thực Vi Thiên Thành mua sắm thịt tươi cùng hoa quả, cộng thêm một chút tôm bự."

"Ngươi đại ca này lợi hại như vậy?" Chu Ngưng Nguyệt kinh ngạc nói:

"Thực Vi Thiên Thành còn có thể mua những vật này?"

"Hoa quả là có thể mua, nhưng là loại thịt cùng tôm bự cơ hồ mua không được.

Nghe nói đều đặc thù bồi dưỡng, hương vị phi thường tốt." Thu Thiển cũng là kinh ngạc.

"Hiếm thấy vô cùng." Chu Tự khinh bỉ nói:

"Đại ca hai chữ phân lượng nặng bao nhiêu, các ngươi hẳn là minh bạch."

Chu Ngưng Nguyệt: "."

Thu Thiển: "."

Nàng cảm giác Chu Tự căn bản không có khái niệm.

Kỳ thật không phải Chu Tự không có khái niệm, hắn hỏi Lý Lạc Thư, Lý Lạc Thư nói liền vừa vặn nhìn thấy, thuận tiện mua một chút.

Nói cảm tạ hỗ trợ tìm việc làm, nếu như có thể giúp vội tiếp thu bạn gái thì tốt hơn.

Đối với cái này, Chu Tự nghĩa chính ngôn từ cự tuyệt.

Bất quá hắn phát hiện đồ bộ thiếu mua một bộ, quên cho Lý Lạc Thư đưa đồ tết.

Chỉ có thể nhìn một chút có hay không khác đưa.

Đằng sau hắn lại nói một chút gần nhất gặp phải sự tình.

"Đại thúc kia nói ngươi gặp được phong bạo? Ngươi hoài nghi là Phong Bạo Chi Thần?" Lý Lạc Thư bội phục nói:

"Đại ca thật sự là lợi hại, hiện tại cũng là cùng Thần Minh liên hệ, bất quá đại ca vừa mới đề cập qua Bán Tiên nói Đào Hoa Kiếp a?

Cái này phải chú ý dưới, Bán Tiên mặc dù sẽ nói đùa, nhưng là hắn đùa giỡn thường thường đều có ẩn dụ.

Gần nhất đại ca có cùng nữ gút mắc sao?"

"Ta cùng ta vị hôn thê cầu hôn, nàng đáp ứng, chúng ta quan hệ tiến vào một bước dài.

Kết hôn cũng không xa.

Cái này tính gút mắc sao?" Chu Tự hỏi.

Lý Lạc Thư: "."

Đại ca chờ lấy ứng kiếp đi..