Chương 271: Lòng dạ hiểm độc lão bản

Chương 271: Lòng dạ hiểm độc lão bản

Cuối cùng Lý Lạc Thư không thế nào hồi phục, hồi phục cũng là nói đừng.

Đại khái là để Chu Tự chú ý một chút cái kia mua truyện cổ tích đại thúc.

Đã có quyền hành dị động, liền có thể cùng một vị nào đó Thần Minh có quan hệ.

"Cùng tiên đoán có liên quan Thần Minh?" Chu Tự nhìn xem Lý Lạc Thư nhắc nhở, trong lúc nhất thời nghĩ không ra ai cùng tiên đoán có quan hệ.

"Cái này đại ca đi Thần Vực ngoại thành hỏi một chút, hoặc là đi cùng Thần Minh chúc tết thời điểm nói một chút, dễ dàng nhất đạt được đáp án." Lý Lạc Thư phát tới tin tức.

Thấy vậy, Chu Tự cũng không thèm để ý, qua mấy ngày liền muốn đi cho Thái Dương Thần bọn hắn tặng quà.

Đến lúc đó liền biết.

Đùng

Chu Ngưng Nguyệt đột nhiên vỗ bàn lên, sau đó phát hiện chính mình so ngồi không có cao bao nhiêu, lại đứng ở trên ghế.

Chờ Chu Tự cùng Thu Thiển ngẩng đầu nhìn nàng lúc mới mở miệng nói:

"Ta đã muốn khắc hoạ cái gì Trận Linh."

"Cái gì Trận Linh?" Chu Tự hỏi.

"Bát Hoang Lục Hợp Duy Ngã Độc Tôn Trận Pháp." Chu Ngưng Nguyệt cắn xuống xâu nướng cuối cùng một miếng thịt đắc ý nói.

Chu Tự: "."

Cái kia không phải là trận pháp.

"Ta phải đi tìm cha cùng mẫu thân cho ta thu thập trận pháp, ta muốn tham khảo một chút." Vừa mới lấy điện thoại di động ra, Chu Ngưng Nguyệt lại thu vào.

"Làm sao không gọi điện thoại rồi?" Chu Tự nghi hoặc.

"Đã trễ thế như vậy, cha cùng mẫu thân khẳng định đi ngủ, ngày mai đánh." Nói xong Chu Ngưng Nguyệt tọa hạ tiếp tục ăn.

Chu Tự nghĩ nghĩ, nếu là chính mình đại khái sẽ trực tiếp đánh tới đi.

Khó trách bọn hắn trọng nữ khinh nam.

"Vậy ta phải dùng cái gì làm Trận Linh đâu?" Thu Thiển cũng bắt đầu suy nghĩ.

Nàng kỳ thật cảm giác rất khó mà tưởng tượng nổi, ngắn ngủi nửa năm thế mà đang suy nghĩ Trận Linh.

Dưới tình huống bình thường, các nàng đều đang nghĩ củng cố thất phẩm Đấu Giả, sau đó qua một chút năm suy nghĩ thêm tấn thăng.

Nào giống hiện tại, từng cái tấn thăng giống như đùa.

Nhất là.

Thu Thiển nhìn về phía Chu Tự.

Nàng phát hiện Chu Tự tấn thăng chính là đang nói đùa, một câu ma chủng tăng ca, liền kết thúc.

"Thu tỷ, ngươi bánh mật." Thu Thiển nhìn xem Chu Tự đem bánh mật đưa tới.

"Khắc cái Thần Minh lời cầu nguyện đi." Chu Ngưng Nguyệt trả lời Thu Thiển vấn đề.

Tiếp nhận bánh mật Thu Thiển mở miệng nói:

"Vậy thì có cái gì dùng?"

"Phàm gặp lời cầu nguyện người, đều là tín đồ của ngươi, điều khiển tâm trí của bọn hắn." Chu Ngưng Nguyệt đi vào tủ lạnh trước, mở ra tủ lạnh bưng một bàn hoa quả đi ra.

Là một bàn nho ngọt.

Chỉ là nàng chọn lấy mấy cái, đều cho Chu Tự cùng Thu Thiển.

"Về sau hay là không ăn." Chu Ngưng Nguyệt tìm một hồi, mới tìm được một viên hài lòng.

"Ta muốn nhiều như vậy tín đồ làm gì? Hay là làm điểm khác a." Thu Thiển nhìn chằm chằm Chu Tự nói ra.

Chu Tự: "."

Cũng không phải ta nói ra, nhìn ta làm gì?

Nhưng là ngẫm lại cũng thế, Thu tỷ có chính mình như thế một cái tín đồ là đủ rồi.

Sau đó hắn gật gật đầu, biểu thị đồng ý.

Ngày kế tiếp.

Ma tu địa giới đột nhiên bắt đầu thu thập tất cả cùng trận pháp có liên quan đồ vật.

Lấy ma môn Tứ hộ pháp cầm đầu, toàn diện vơ vét.

"Có vay có trả, sau đó trả lại cho các ngươi."

Thanh Long thanh âm truyền lại tứ phương.

"Giao ra, không phải vậy phóng hỏa đốt đi các ngươi tông môn."

Chu Tước mặt ủ mày chau uy hiếp nói.

Bạch Hổ, Huyền Vũ đồng dạng lấy chính mình thủ đoạn tìm kiếm khắp nơi trận pháp.

Toàn bộ ma môn cũng không có nhàn rỗi, mặc kệ những người này có phục hay không Thánh Tử, nhưng bây giờ bọn hắn đều được xuất động.

Bởi vì hạ lệnh cũng không ít Ma Đạo Thánh Tử.

"Xảy ra chuyện gì rồi? Bốn vị hộ pháp thế mà đồng thời xuất động, đây là muốn biến thiên sao?" Trong ma môn có người hoảng sợ nói.

Bốn vị hộ pháp tại đại đa số người nhận biết bên trong, vậy cũng là truyền kỳ.

Thậm chí đều không xác định bọn hắn có tồn tại hay không.

Bởi vì bốn vị này hộ pháp mấy ngàn năm đều không có xuất hiện qua một lần.

Hôm nay, bốn vị hộ pháp thế mà toàn bộ điều động.

Ngàn năm khó gặp.

"Không biết a, dù sao nhận được mệnh lệnh muốn tất cả trận pháp văn hiến, mặc kệ là lý luận hay là thực tế, tóm lại tất cả đều muốn." Có người hồi đáp.

"Động tĩnh này có chút lớn không hợp thói thường, không biết có thể hay không bình ổn lại." Có người bắt đầu lo lắng.

"Sợ cái gì? Bốn vị hộ pháp đều đi ra, toàn bộ ma tu địa giới, chúng ta sợ ai?"

"Ta sợ người khác tùy tiện đến cái thượng tam phẩm đều có thể một ngón tay nghiền ép rơi tất cả chúng ta."

"Không có tiền đồ, ngươi còn tưởng là ma tu, lăn đi làm đạo tu đi."

"Nói đến, chuyện này sẽ tác động đến đạo tu sao?"

"Ai biết?"

Thiên Vân Đạo Tông.

Phía sau núi.

"Đạo tu bên trong có một ít tông môn bị ma tu tiến đánh, dẫn đầu là Huyền Vũ."

Liễu Bắc Uyển ngồi tại Tô Trần đối diện sợ hãi than nói.

"Xảy ra chuyện gì rồi? Huyền Vũ làm sao lại tuỳ tiện xuất hiện ở tu chân giới?" Tô Trần cho mình châm trà.

"Đi vơ vét trận pháp văn hiến, đừng nói Huyền Vũ, Thanh Long bọn hắn cũng tất cả đều xuất động, toàn bộ ma môn tại vơ vét ma tu địa giới tất cả trận pháp văn hiến.

Hiện tại vơ vét đến đạo tu bên này.

May mà một câu có vay có trả, không có rước lấy việc đại sự gì.

Không phải vậy đánh nhau hai phe cũng phiền phức." Liễu Bắc Uyển cầm qua Tô Trần đổ uống trà.

Thấy vậy Tô Trần cũng chỉ là yên lặng lấy thêm một cái cái chén đi ra:

"Không có việc gì vơ vét trận pháp văn hiến làm cái gì?"

"Ngươi đoán chuyện gì đáng giá ma môn động can qua lớn như vậy?" Liễu Bắc Uyển cười nói:

"Tiểu Nguyệt muốn tấn thăng ngũ phẩm Trận Linh, dự định tham khảo trận pháp, vẽ ra thuộc về mình Trận Linh trận pháp."

Nghe vậy, Tô Trần sửng sốt một chút, gọi thẳng nói:

"Không ổn."

"Cái gì không ổn?" Liễu Bắc Uyển nghi ngờ nói.

Cùng lúc đó, bầu trời đột nhiên bộc phát vô cùng cường đại lực lượng.

Ầm ầm!

Thiên địa chấn động, không gian phá toái.

Trên bầu trời, có cường giả giao thủ.

"Quả nhiên." Tô Trần thở dài một tiếng tiếp tục châm trà:

"Lại tới."

"Nha." Liễu Bắc Uyển lúc này mới tỉnh ngộ tới:

"Thiên Vân Đạo Tông văn hiến cũng không ít, tỷ phu khẳng định tự mình đến.

Bất quá cái này muốn đánh bao lâu?"

"Đánh không lâu đi, muốn qua tết, họ Chu còn muốn chuẩn bị ăn tết sự tình, mà lại hắn cuối năm làm ăn khá khẩm, sẽ không ở nơi này lãng phí thời gian.

Xác suất lớn sẽ thêm để điểm lợi đi ra, sau đó mang theo trận pháp văn hiến rời đi.

Trọng yếu nhất chính là, Tiểu Nguyệt tấn thăng sắp đến, hắn lãng phí một ngày chẳng khác nào bỏ lỡ cơ hội tốt." Tô Trần giải thích nói.

Quả nhiên, hắn tiếng nói vừa mới rơi xuống, bầu trời liền khôi phục bình thường.

Cái này khiến Tô Trần vừa mới để bình trà xuống tay khẽ giật mình.

Đây cũng quá nhanh a?

Liễu Bắc Uyển cũng không thèm để ý, chỉ là có chút hiếu kỳ:

"Tỷ ta nhà hai đứa bé, một cái so một cái khoa trương, đây là vì cái gì?"

"Trước kia Tiểu Nguyệt không có khoa trương như vậy chứ?" Tô Trần nói ra.

"Ý của ngươi là, tỷ ta có nhi tử về sau, kích phát Tiểu Nguyệt thiên phú, trở nên càng thêm lợi hại rồi?" Liễu Bắc Uyển bên cạnh suy nghĩ vừa nói:

"Vậy chúng ta nếu là có con trai, nữ nhi có phải hay không cũng sẽ trở nên cùng Tiểu Nguyệt đồng dạng?"

"Phản." Tô Trần buồn cười nói:

"Tiểu Nguyệt từ nhỏ thông minh, cho nên hiện tại đột nhiên tăng mạnh.

Mà nữ nhi từ nhỏ không có tác dụng gì, kích phát một chút, khả năng triệt để phế đi."

Liễu Bắc Uyển: "."

Nàng cảm thấy rất có đạo lý.

"Bất quá Tiểu Nguyệt không có nữ nhi đẹp mắt." Nàng lại nói.

Tô Trần cũng không biết nữ nhi của mình điểm thiên phú tại sao phải điểm lệch, nhấp một ngụm trà hắn mở miệng nói:

"Giống như sắp hết năm, là thời điểm đứng dậy đi Thanh Thành, thuận tiện đi nữ nhi nơi làm việc phương nhìn xem.

Sau đó lại đi họ Chu bên kia một chuyến, đến lúc đó quay lại cái năm."

"Ta sớm muốn đi nữ nhi chỗ làm việc nhìn một chút, chúng ta lúc nào xuất phát?" Liễu Bắc Uyển tràn đầy phấn khởi nói.

"Hai ngày này đi." Tô Trần bật cười nói.

Giữa trưa.

Chu Tự ăn cơm trưa xong ngồi tại quầy hàng đi làm.

Kỳ thật về khoảng cách ban còn có một số thời gian, lúc này bình thường là Tam lão bản trực ban.

Nhưng là Chu Tự nhàn rỗi nhàm chán, thì giúp một tay trực ban.

Tam lão bản thật vui vẻ đi ăn cơm trưa.

Suy nghĩ kỹ một chút, Tam lão bản so Nguyệt tỷ giống tiểu hài.

Hai cái này duy nhất giống nhau, chính là đều không có cái gì phiền não.

Mặt khác giống nhau hắn đã quên.

Hôm nay số 24, cách ăn tết chỉ có một tuần, hắn còn không biết thư viện làm sao nghỉ.

Nói ít cũng có bảy tám ngày.

Nhiều như vậy ngày nghỉ, Chu Tự trong lúc nhất thời cũng không biết làm sao sống.

Lắc đầu, hắn lấy điện thoại di động ra tùy tiện đảo lộn một cái.

Nhìn thấy vòng bằng hữu lúc, phát hiện Thiên Vân Đạo Tông chưởng giáo lại phát một đầu tin tức.

Thiên Vân Đạo Tông chưởng giáo: Hôm nay khắp nơi đều là người của ma môn, điên rồi.

Ma môn khắp nơi đoạt trận pháp văn hiến, Chu Tự đã biết.

Là Lý Lạc Thư nói, ngay cả Thực Vi Thiên Thành đều đoạt.

Động thủ tựa như là Thanh Long.

Chu Tự không khỏi không cảm khái một câu, Nguyệt tỷ thật thụ cha mẹ nàng yêu thích.

Một câu muốn trận pháp văn hiến, làm cho cả tu chân giới đều đi theo giày vò.

Chính mình tấn thăng ngũ phẩm Trận Linh lúc không có cái gì phát sinh.

Tốt xấu phát một bao hồng bao tới.

"Lần sau tấn thăng tứ phẩm Nguyên Linh, cùng lão ba nói một chút, liền nói thiếu 2000 khối tiền đả thông bình cảnh."

Chu Tự trong lòng suy nghĩ, sau đó tại Thiên Vân Đạo Tông chưởng giáo lần sau một câu.

"Đúng đấy, ma môn đều điên rồi, phát rồ."

Sau đó phía dưới lập tức có người cùng.

Thiên Hạ Nhất Kiếm tông tông chủ: "Đúng đấy, ma môn đều điên rồi, phát rồ."

Thiên Ảnh tông tông chủ: "Đúng đấy, ma môn đều điên rồi, phát rồ."

Tiên Linh cốc cốc chủ: "Đúng đấy, ma môn đều điên rồi, phát rồ."

Trước kia nhìn điện thoại di động Thiên Vân Đạo Tông chưởng giáo, mặt xạm lại.

Người này về coi như xong, các ngươi tại sao phải đi theo như thế trả lời?

Mà mấy người kia trở về về sau, những người khác thế mà cũng đi theo về.

Thiên Hạ Nhất Kiếm tông tông chủ cảm giác người này thật sự là dũng, hắn là ai tới? Tại sao mình lại có hắn hảo hữu?

Sau đó hắn nghĩ tới.

Lần trước uy hiếp hắn vị kia.

Hư hư thực thực Ma Đạo Thánh Tử.

Ta

Hiện tại hắn là xóa câu nói này không phải, không xóa cũng không phải.

Được rồi, coi như điện thoại bị sủng vật cẩu điêu đi đi.

Mà khó chịu nhất chính là Thiên Vân Đạo Tông chưởng giáo, hắn phát hiện vị lão tổ kia lại trả lời Chu Tự.

Mãn Giang Hồng hồi phục Chu Tự: "Lấy lực phá không học xong không có? Khụ khụ."

Nhìn xem cái này, Thiên Vân chưởng giáo tỏ vẻ khinh thường, làm sao có thể học được?

Nhưng mà, hiện thực chính là như thế bất toại nhân ý.

Chu Tự hồi phục Mãn Giang Hồng: "Học xong, đặc biệt khó."

Thiên Vân Đạo Tông chưởng giáo ngạc nhiên đồng thời, phát hiện một vị lão tổ khác cũng xuất hiện.

Hình Ngọ hồi phục Chu Tự: "Đặc biệt khó? Bỏ ra bao nhiêu thời gian?"

Chu Tự hồi phục Hình Ngọ: "Bỏ ra ròng rã một đêm."

Nhìn xem Chu Tự hồi phục, Thiên Vân chưởng giáo trực tiếp đưa di động ném đi.

Sau đó lâm vào tu luyện, hết thảy đều là thoảng qua như mây khói.

Phù vân, phù vân a!

Chu Tự cùng sư huynh sư tỷ trò chuyện xong, phát hiện chính mình cũng không cho sư phụ bọn hắn mua đồ tết.

Suy nghĩ kỹ một chút, bọn hắn giống như cũng bất quá năm coi như xong.

Tan tầm, Chu Tự liền cùng Nguyệt tỷ các nàng tụ hợp đi Biên Giới thành, Nguyệt tỷ không có tham dự tu luyện, mà là ngồi tại Bất Tử Thụ nhìn xuống sách.

Ba vị lão bản cái bàn thành bàn sách của nàng  bên cạnh thả một đống lớn thư tịch.

Mọi người nhìn đều cảm giác chấn kinh, nhất là những thư tịch này đều là trận pháp văn hiến.

Trong lúc nhất thời bọn hắn đều có chút minh bạch, vì cái gì ma môn khắp nơi đoạt trận pháp văn hiến.

Liền vì vị này.

Đằng sau, Chu Tự bắt được trốn ở trên nhánh cây Thất Thiên, sau đó bắt đầu tu luyện các loại đặc hiệu.

An tĩnh như vậy sinh hoạt qua hai ngày.

Chu Tự rốt cục chờ đến nghỉ thông tri.

Thứ tư giữa trưa.

Chu Tự ăn đại lão bản xin mời Hamburg nói:

"Hôm nay đại lão bản thế nào? Đột nhiên mời chúng ta ăn Hamburg?"

"Phát thưởng cuối năm, đại lão bản bình xét cấp bậc A+ có một số tiền lớn." Minh Nam Sở bắt chéo hai chân ăn cọng khoai tây.

"Thưởng cuối năm?" Chu Tự kinh ngạc, sau đó nhìn chằm chằm Tô Thi cùng Minh Nam Sở nói:

"A+ rất nhiều tiền sao? Các ngươi đâu? Muốn hay không ngày mai đi theo mời khách?"

Gặm đùi gà Tô Thi không mắc mưu:

"Ta ít nhất, Minh Nam Sở B+ cũng có rất nhiều tiền."

"Tô Thi bình xét cấp bậc B, cùng ta không sai biệt lắm." Minh Nam Sở không chút nào yếu thế.

"Không phải, vì cái gì Tam lão bản cũng có thể bình cấp B?" Chu Tự khó có thể tin nói:

"Chỉ là một cái Tam lão bản, trừ sẽ giúp chúng ta báo cáo sai tăng ca, còn có cái gì dùng?"

"Đẹp mắt a." Tô Thi chân thành nói.

Chu Tự: "."

Cái này thật đúng là không tốt phản bác, Tam lão bản xinh đẹp là thật.

Thu tỷ cũng nói, Tô Thi khả năng thiên phú đều điểm ở vẻ bề ngoài lên.

Không phải vậy cũng không so Nguyệt tỷ kém.

"Ta nhiều năm cuối cùng thưởng sao?" Chu Tự hỏi.

"Có a, bất quá ngươi muốn cùng thứ sáu tiền lương cùng tính một lượt." Tô Thi nói ra.

"Thứ sáu?" Chu Tự nghi ngờ nói.

Tô Thi gật đầu, giải thích nói: "Ừm, thứ bảy bắt đầu nghỉ, mùng bảy đi làm, hết thảy chín ngày giả."

"Vậy ta cuối năm thưởng là bao nhiêu?"

"1000."

"Ngươi bao nhiêu?"

"Thêm số không."

"." Chu Tự mặt không chút thay đổi nói: "Ngày mai mời ta ăn cơm trưa, ngày kia Nhị lão bản xin mời."

Minh Nam Sở đối xử lạnh nhạt nhìn về phía Tô Thi:

"Liền ngươi nói nhiều."

Tô Thi trống má trừng Minh Nam Sở một chút, sau đó đối với Chu Tự nói:

"Chúng ta còn có hai lần thưởng, tiền lương thêm thưởng cuối năm hết thảy có thể lĩnh hơn hai vạn, một tháng đỉnh ngươi nửa năm.

Hừ

Nói xong nàng liền chạy đi tìm Hàn Tô.

Chu Tự: "."

Bức ta chuyển chính thức đúng không?

Bất quá ngẫm lại như thế làm cộng tác viên cũng không phải biện pháp, đằng sau cùng Thu tỷ kết hôn, khẳng định phải không ít tiền.

Nếu như chuyển chính, tiền lương liền hơn ngàn, thưởng cuối năm cũng không kém, mặt khác phúc lợi cũng có.

Một năm tiền lương cũng không ít.

Làm việc cũng không thế nào mệt mỏi.

Chính là lên giá sách cần phải có chút khí lực, bất quá hắn một tu chân giả không lo lắng cái này.

Chỉ cần Tam lão bản không đến quấy rối, kỳ thật rất nhanh.

Lúc này hắn nhận được tin tức, chuyển phát nhanh muốn tới, tan tầm muốn đi lĩnh một chút.

"Nhị lão bản các ngươi ăn tết làm chút gì?" Chu Tự đột nhiên hỏi.

"Không làm cái gì." Minh Nam Sở ăn Tô Thi không có cầm đi vào sí căn nói:

"Trừ chơi game chính là đi Biên Giới thành tu luyện.

Ăn tết ta dự định trực tiếp dời đi qua  bên kia có điện có lưới, gian phòng cũng sửa sang lại, có thể ở lâu."

Chu Tự nhất thời đều có chút bội phục Nhị lão bản, như thế trạch lấy chơi game.

Rõ ràng cơ bắp rõ ràng đẹp trai có hình, xem xét chính là vận động hình.

"Chơi game cũng là vận động, ta không phải bình thường chơi game, mỗi lần đều như là thực chiến, không giống với." Minh Nam Sở giải thích nói.

"Nhị lão bản, ăn tết ta nếu là cho ngươi đồ tết, ngươi cho ta hồng bao sao?" Chu Tự hỏi.

"Không cho." Minh Nam Sở trực tiếp cự tuyệt.

"Bao nhiêu cho điểm, ngươi tốt xấu là lão bản." Chu Tự suy nghĩ kỹ một chút lại nói:

"Nếu không như vậy đi, đến lúc đó Nhị lão bản dẫn đầu cho ta hồng bao, để đại lão bản cùng Tam lão bản không thể không đi theo cho.

Sau đó, Nhị lão bản đủ số hoàn trả, dư thừa chúng ta chia ba bảy sổ sách.

Ta bảy ngươi ba."

Nghe vậy Minh Nam Sở kinh hãi, trước tiên cầm Chu Tự tay:

"Ta cho ngươi bao cái lớn."

Chu Tự: "."

Chính mình liền tùy tiện nói một chút, không nghĩ tới Nhị lão bản còn đồng ý.

Lòng dạ hiểm độc a..