Chương 272: Bật hack

Chương 272: Bật hack

Tan tầm.

Chu Tự một người đi vào vùng ngoại ô.

Lần này Nguyệt tỷ cùng Thu tỷ không có chờ hắn.

Nguyệt tỷ vội vã vào xem trận pháp, mỗi ngày từ xem sớm đến muộn, đứng đấy nhìn, ngồi nhìn, duy chỉ có ăn cơm không nhìn.

Nàng nói ăn cơm muốn chân thật ăn.

Dạng này mới có linh cảm.

Bất quá, thường xuyên để Thu Thiển chuẩn bị cho nàng hoa quả, cái gì tốt ăn liền muốn cái gì.

Nhìn Nguyệt tỷ đang sắp đột phá, Thu Thiển cũng không có keo kiệt.

Mỗi ngày cũng có thể làm cho Nguyệt tỷ ăn vào tươi mới hoa quả.

Đương nhiên, xuất tiền chính là Chu Tự.

Thật một người tấn thăng, cả nhà tổng động viên.

Tưởng tượng xuống chính mình, Chu Tự cảm giác không ai để ý qua.

A, cũng không ai biết mình tấn thăng.

Hắn cũng không có cùng cha mẹ nói thói quen.

Nhưng là hiện tại thói quen này muốn dưỡng thành.

"Chu thiên linh khí đoàn kém hai ngôi sao liền có thể tấn thăng, đến lúc đó cùng lão ba muốn đột phá phí.

Chờ chu thiên linh khí đoàn đột phá, qua một thời gian ngắn ma chủng cũng có thể đột phá, lại cùng lão ba muốn đột phá phí."

Nghĩ tới đây hắn liền hơi hưng phấn.

Nhưng là rất nhanh lông mày lại là nhíu một cái, nếu quả như thật có thể muốn tới tiền, vậy trước đó hắn tổn thất bao nhiêu?

Đang chờ đợi Đông Húc lúc, hắn cho mình tính toán một khoản.

"Một lần đột phá phí 2000, chu thiên linh khí đoàn đột phá ba lần đến thất phẩm Đấu Giả, cũng chính là 6000."

"Sau đó ma chủng đột phá năm lần, đạt tới ngũ phẩm Trận Linh, chính là 10. 000, bàn bạc 16,000."

Ta

Chu Tự đánh gãy đùi, tổn thất Nhị lão bản một năm cuối cùng thưởng.

Bất quá còn không xác định có thể hay không cầm tới, không vội, không vội.

Về sau hỏi một chút liền biết.

Chỉ là, cầm tới là thua lỗ hay là kiếm lời?

Tại hắn suy nghĩ lúc, Đông Húc ngự kiếm mà tới.

Rơi vào Chu Tự trước mặt.

Thời gian qua đi mấy tuần, Đông Húc lại nghênh đón thống khổ thời khắc.

"Đạo hữu, trước sáng bí thuật phù văn đi." Hắn nói ra.

Nghiệm chứng qua đi, hắn xuất ra hai cái hộp một cái rương.

Hai cái hộp là "Mua qua Internet" tới, to như rương quả táo cái rương là Lý Lạc Thư gửi tới.

Đồ vật rốt cục đều đến.

"Muốn kiểm hàng sao?" Đông Húc có chút bận tâm mà hỏi.

"Không cần, đều không phải là vật gì tốt." Chu Tự lắc đầu trả lời.

Đông Húc gật đầu, không cần là đáng giá mừng rỡ, nhưng là không phải đồ tốt câu nói này đánh chết hắn cũng sẽ không tin tưởng.

Không có lưu lại, hắn liền định rời đi.

Chỉ là vừa mới quay người, Chu Tự đột nhiên gọi hắn lại:

"Chờ chút."

"Chu đạo hữu còn có chuyện gì sao?" Đông Húc nghi hoặc hỏi.

"Chúc mừng năm mới." Chu Tự vừa cười vừa nói.

Câu này cho Đông Húc cả sẽ không, nhất thời cứ thế tại nguyên chỗ.

"Sớm là sớm điểm, bất quá lần sau gặp mặt khả năng chính là năm sau." Chu Tự nói bổ sung.

Cuối cùng Đông Húc theo một câu "Chúc mừng năm mới" sau đó rời đi.

Lúc này, Chu Tự mới thu đồ vật hướng biên giới mà đi.

Hắn không có vội vã mở bao khỏa, đi vào lại mở.

Mở cửa thành lúc hắn không trông cửa khe hở, trước ném đi khỏa quả táo đi vào, sau đó nghênh ngang đi vào.

Không cần nhìn một tấm kia cực kỳ nhợt nhạt mặt.

Bất quá mỗi lần tiến đến, đều có thể nghe được câu kia hoan nghênh quang lâm.

Nguyệt tỷ cho quan môn tín đồ quýt chua thời điểm, nàng có thể nói hơn hai câu.

Là cho chỗ tốt liền sẽ thân mật.

Đương nhiên, không cho chỗ tốt cũng không trở thành trở mặt.

Dù sao bị Thu tỷ đánh một trận, nàng như cũ tại hoan nghênh quang lâm, chính là ủy khuất lốp bốp.

"Lần này làm sao tới muộn như vậy?" Sau khi tiến vào Tô Thi hiếu kỳ nói.

"Lấy chuyển phát nhanh, cho các ngươi mang theo đồ tết, ngày mai cho các ngươi." Chu Tự nói ra.

Bọn hắn là đăng nhập tiến Biên Giới thành, mang không đi những thứ kia.

"Thịt đến rồi?" Thu Thiển tới hỏi.

Bởi vì Chu Tự còn chưa tới, bọn hắn liền không có cách nào tu luyện.

Bất Tử Thụ không chịu thành thục.

"Ừm." Chu Tự đem rương táo để lên bàn nói.

Phịch một tiếng, nhao nhao đến Chu Ngưng Nguyệt.

Nàng lườm Chu Tự một chút, sau đó tiếp tục vùi đầu khổ đọc.

Cùng mười năm gian khổ học tập, muốn lên kinh đi thi đồng dạng.

Bất quá xung quanh sách, nàng nhìn gần một nửa, tốc độ này đơn giản kinh người.

Chu Tự đột nhiên phát hiện, Nguyệt tỷ thật là một vị thiên tài.

Chính mình cố gắng như vậy, cũng nàng khoa trương như vậy.

Cũng có thể là là tuổi tác cao, góp nhặt.

Soạt

Thu Thiển mở cái rương ra, sau đó thấy được nửa cái cái rương hoa quả, cùng nửa cái cái rương tôm cùng thịt.

"Mua thịt làm gì?" Tô Thi lại gần nói.

"Ăn tết a." Thu Thiển hồi đáp.

"Cái kia tại sao phải chuyển phát nhanh?" Tô Thi lại hỏi.

"Thực Vi Thiên Thành thịt cùng tôm, bình thường là không mua được, mà lại mỹ vị." Thu Thiển thu hồi thịt cùng tôm nói ra, gặp Tô Thi không tin lắm, nàng rửa cái trái cây đưa tới:

"Ngươi thử một chút, đây cũng là Thực Vi Thiên Thành xuất phẩm."

Tô Thi bán tín bán nghi thử dưới, sau đó con mắt đều híp lại.

Lần thứ nhất ăn ăn ngon như vậy hoa quả.

"Thịt cùng tôm cũng ăn ngon như vậy sao?" Nàng lập tức hỏi.

"Ăn tết ngươi không liền có thể lấy ăn vào? Hiện tại đi một bên." Chu Tự đuổi đi Tam lão bản, chính mình còn không có từng đâu.

Phồng má Tô Thi lại cầm mấy cái hoa quả, mới đi ra.

Nàng cầm lấy đi phân cho những người khác.

Chu Tự cũng không để ý, chẳng qua là khi hắn muốn đi cầm một viên thử một chút lúc, toàn bộ cái rương đều bị Nguyệt tỷ đem đến bên người.

"."

Sau đó hắn đi qua cầm mấy khỏa.

Nếm nếm hương vị quả thật không tệ.

Chờ Thu Thiển rửa sạch tất cả hoa quả, mới đi đến dưới cây bắt đầu tu luyện.

Chu Tự an vị tại bên người nàng, nhìn xem bọn hắn tiến vào trạng thái tu luyện.

Chờ xác định không có vấn đề về sau, hắn quay đầu nhìn về phía gặm hoa quả Thất Thiên.

"Ăn xong  chờ ta ăn xong a." Thất Thiên hoảng sợ kêu to.

Ngày kế tiếp.

Chu Tự từ trong tu luyện tỉnh lại.

Chu Thiên Kinh tu luyện cũng nhanh chấm dứt, hắn hiện tại có ba cái hạt giống quyền hành, tiếp qua không lâu liền có thể thắp sáng viên thứ sáu tinh.

Bảy viên sau liền có thể tấn thăng lục phẩm Giai Linh, chuyển tu « Đại Chu Thiên Kinh ».

"Buổi sáng tốt lành, hiện tại là 07:16, thời tiết không phải quá tốt, nhớ kỹ nhiều mặc một bộ quần áo giữ ấm."

Thu Thiển thanh âm truyền tới.

Quay đầu nhìn sang, Chu Tự hơi kinh ngạc.

Hôm nay Thu tỷ ăn mặc cực kỳ chặt chẽ, ngay cả áo khoác đều mặc tốt.

Tại sao lại không cho nhìn? Trong lòng của hắn nghi hoặc.

"Mặc nhiều không thích ứng?" Thu Thiển ngồi tại bên cạnh bàn một tay chống đỡ lấy cái cằm ý vị sâu xa cười nói.

Chu Tự: "."

Ta đều nhìn qua, không có thèm.

"Không có quần áo mới, nếu không ngươi mua cho ta hai bộ vải vóc thiếu?" Thu Thiển tiếp tục nói.

"Muốn, muốn cái gì dạng?" Chu Tự hơi có vẻ lúng túng nói.

Nghe vậy Thu Thiển cười ra tiếng, sau đó nói:

"Lừa gạt ngươi, ta còn có rất nhiều quần áo."

Chu Tự: "."

Lúc này, Thu Thiển đi vào Chu Tự bên người ngồi xuống nhỏ giọng nói:

"Hôm nay là Tô Thi cha mẹ muốn tới a, vạn nhất sáng sớm liền đến, bọn hắn có thể hay không cảm thấy ngươi có đam mê đặc thù?"

Nguyên bản im lặng Chu Tự, đột nhiên sửng sốt một chút, Nhị thúc bọn hắn muốn tới?

Đây không phải còn không có ăn tết sao?

"Bọn hắn ở đâu?" Hắn hỏi.

"Không biết a." Thu Thiển nhún vai, sau đó tới gần Chu Tự bên tai tiếp tục nói:

"Ngươi muốn nhìn cái gì, ta cũng có thể mặc nha.

Ngươi để mặc ta liền xuyên, không để cho mặc ta liền không mặc."

Nói xong Thu Thiển đứng lên, đi thịnh điểm tâm.

Chu Tự cảm giác mình đều cùng Thu tỷ giao tình không cạn, có phải hay không hẳn là lớn mật một chút?

Ân, cái này sau này hãy nói.

Xem trước một chút Nhị thúc bọn hắn ở đâu, đi mời ma chủng đại bảo kiếm.

Thư viện.

Chu Tự cảm thấy Nhị thúc đến Thanh Thành khả năng nhất tới đây, bởi vì Tam lão bản ở chỗ này đi làm.

Phụ mẫu đến xem hài tử đi làm địa phương, không thể bình thường hơn được.

Suy nghĩ kỹ một chút, hắn phát hiện nhà mình cha mẹ đối với mình làm việc chưa bao giờ hỏi đến qua.

Được rồi, bất quá hỏi cũng tốt.

Quan sát Tam lão bản, hắn phát hiện hôm nay Tam lão bản hay là tại không lý tưởng.

Nàng không biết phụ huynh có thể tới sao?

"Nhớ mang máng ta vừa tới thời điểm, Tam lão bản vẫn còn tương đối chăm chỉ, hiện tại mỗi ngày không lý tưởng."

Chu Tự lắc đầu thở dài.

Giữa trưa.

"Chu Tự ngươi muốn ăn cái gì?" Tô Thi hỏi.

Hôm nay nàng xin mời cơm trưa.

"Một phần bò bít tết, chín tám phần." Chu Tự không khách khí chút nào nói:

"Lại đến phần Dương Châu cơm chiên."

Nghe vậy, Tô Thi hung dữ nhìn chằm chằm Chu Tự, sau đó nói:

"Cải bắp thịt hầm Cái Kiêu Phạn."

Chu Tự: "."

Ngừng tạm, hắn bổ sung câu:

"Thêm cái Hamburg."

Không lâu lắm, Nhị lão bản an vị tại Chu Tự bên cạnh cùng một chỗ trực ban.

Chờ chút cùng một chỗ ăn cơm trưa.

Tô Thi đi mua.

"Đại lão bản đâu?" Chu Tự tò mò hỏi.

"Cùng Tô Thi cùng đi mua cơm trưa." Minh Nam Sở nhìn chằm chằm điện thoại nói.

"Vậy ta buổi chiều cho các ngươi đưa đồ tết." Chu Tự tùy ý nói.

Dù sao đều là thứ không đáng tiền.

"Hồng bao ta đã chuẩn bị xong." Minh Nam Sở nghiêm túc nói.

Chu Tự: "."

Nhị lão bản đùa thật, thiếu tiền như vậy sao?

"Đi làm chơi điện thoại có phải hay không không tốt lắm?" Đột nhiên thanh âm tại quầy hàng vang lên.

Minh Nam Sở khẽ giật mình, sau đó ngẩng đầu nhìn lại, phát hiện là một vị mỹ mạo nữ tử, nhìn rất trẻ trung, một ít khí chất cùng Tô Thi có chút tương tự.

Ngay từ đầu hắn còn tưởng rằng nhìn thấy Tô Thi.

Vừa nghĩ tới đối phương là Tô Thi, hắn liền không có mảy may kính sợ.

Bất quá khách khí hay là cần, hắn cầm điện thoại di động lên xấu hổ cười nói:

"Cũng là một bộ phận làm việc."

Nhưng mà để hắn không nghĩ tới chính là, một bên Chu Tự đột nhiên đứng lên, sau đó cực kỳ lễ phép mở miệng:

"Nhị thẩm, sao ngươi lại tới đây?"

Nhị thẩm? Minh Nam Sở sững sờ.

Ma Đạo Thánh Tử Nhị thẩm?

Ma Đạo cự phách đệ đệ thê tử? Cùng Tô Thi giống nhau. Tô Thi mẫu thân?

Đây là tiền bối.

Nghĩ đến đây, Minh Nam Sở cũng đứng lên.

Không dám ngồi.

"Gọi tiểu di liền tốt." Liễu Bắc Uyển vừa cười vừa nói.

"Được rồi, Nhị thẩm." Chu Tự gật đầu.

Liễu Bắc Uyển cau mày nói: "Khó trách ngươi cha mẹ càng thương yêu hơn Tiểu Nguyệt."

Chu Tự: "."

Hắn nhìn chung quanh một lần nói:

"Nhị thúc tới rồi sao?"

"Đang tìm sách, vị này là Minh Nam Sở?" Liễu Bắc Uyển nhìn về phía Chu Tự bên cạnh người.

"Là ta, xin ra mắt tiền bối." Minh Nam Sở lễ phép nói.

Về phần đối phương nhận biết mình, cái này không kỳ quái, Tô Thi đề cập liền quen biết.

"Nữ nhi của ta cho các ngươi thêm phiền toái." Liễu Bắc Uyển mỉm cười nói xin lỗi.

Ân, thêm không ít phiền phức, Chu Tự trong lòng nghĩ đến.

Bất quá thật không dám nói ra miệng.

Minh Nam Sở lại không dám nói loại lời này, chỉ là khách khí nói:

"Không có, giúp chúng ta không ít việc."

Nhị lão bản ngươi lương tâm không đau sao? Chu Tự liếc qua Minh Nam Sở trong lòng suy nghĩ.

Minh Nam Sở trở về hắn một ánh mắt, phảng phất tại nói, ngươi năng lực ngươi nói.

Chu Tự không lời nào để nói.

"Các ngươi đang cùng ai nói chuyện phiếm?" Trình tỷ cầm cái chổi đi tới.

Nghe vậy, Liễu Bắc Uyển nhìn đi qua, nhìn thấy đối phương trong nháy mắt, nàng lộ ra khuôn mặt tươi cười:

"Trình tiểu nha đầu? Đã lâu không gặp."

Loảng xoảng!

Trình tỷ vật trong tay kinh hãi rớt xuống đất, nàng nhìn chằm chằm nữ tử trước mắt, có chút kích động.

Chỉ là một lát sau lại khôi phục bình thường, cười nói:

"Ngài rời đi tông môn về sau, chúng ta không còn có đã gặp mặt, khi đó ta vẫn là cái tiểu hài, nếu không phải ngài một chút không thay đổi, ta đều lo lắng cho mình nhận không ra."

Liễu Bắc Uyển đi vào Trình tỷ bên người, khoa tay hạ thân cao nói:

"Ngươi ngược lại là thay đổi không ít, đã nhiều năm như vậy, đều thành đại nhân, ta còn tưởng rằng cũng không lâu lắm.

May mà ta nhớ kỹ khí tức của ngươi."

"Tô Thi là ngài nữ nhi a?" Trình tỷ hỏi.

"Đúng a, nàng có phải hay không thông minh vừa đáng yêu?" Liễu Bắc Uyển nói lên nữ nhi liền một mặt cưng chiều.

Chu Tự ở một bên đều nghe không nổi nữa, Tô Thi đáng yêu sao? Xem như thế đi.

Nhưng là thông minh lời nói vô căn cứ.

Cả ngày đi làm mò cá.

"Đúng rồi, giới thiệu cho ngươi một chút." Liễu Bắc Uyển mang Trình tỷ đi vào Chu Tự trước mặt nói:

"Vị này, ta cháu trai."

"Chu Tự là ngài cháu trai?" Trình tỷ sửng sốt một chút, sau đó khó có thể tin nói: "Nói cách khác hắn là con trai của vị ấy?"

"Đúng a, tỷ ta nhi tử." Liễu Bắc Uyển trọng trọng gật đầu, tiếp tục nói:

"Hắn hay là gần nhất thanh danh lên cao Ma Đạo Thánh Tử, nghe nghe đồn là một nhân vật nguy hiểm.

Bất quá ngươi không cần lo lắng, tỷ ta nói nàng nhi tử trừ chuunibyou "

"Nhị thẩm." Chu Tự vội vàng đánh gãy Liễu Bắc Uyển  lời nói, sau đó chỉ chỉ phía sau phòng làm việc nói:

"Nếu không các ngươi đi vào ôn chuyện? Chúng ta muốn làm việc."

"Cũng thế." Liễu Bắc Uyển gật đầu:

"Mẹ ngươi thường xuyên nói ngươi thẹn thùng da mặt mỏng."

Chu Tự: "."

Sau đó Liễu Bắc Uyển mang theo Trình tỷ đi vào bên trong đi.

Lúc này Trình tỷ là thất thần, nàng cũng không biết Chu Tự là Ma Đạo Thánh Tử.

Đương nhiên, để nàng khiếp sợ không phải cái này, mà là mẫu thân của Chu Tự gả cho Ma Đạo cự phách

Cái này sao có thể?

Gặp bọn họ đi vào, Chu Tự thở dài một tiếng, ở trước mặt bị nói chuunibyou, hắn không tốt lắm tiếp nhận.

Phía sau nói cũng không sao, quen thuộc.

Qua mấy năm rời tách chức, liền không có người biết.

"Nói đến vì cái gì ngươi Nhị thẩm không hỏi xem Tô Thi ở đâu?" Minh Nam Sở hiếu kỳ nói.

"Khả năng quên đi." Chu Tự trả lời.

Sau đó hắn rời đi đi tìm Nhị thúc.

Muốn cho ma chủng đại bảo kiếm.

Chu Tự tìm đi qua lúc, phát hiện Nhị thúc đứng tại trước kệ sách, nhìn về phía trước xuất thần.

Không biết đang nhìn cái gì.

Bất quá hắn đứng đấy liền có loại muốn dung nhập thiên địa một dạng.

Không minh yên tĩnh.

"Nhị thúc đang nhìn cái gì?" Chu Tự hỏi.

"Nơi này hẳn là đã đứng một cái người kỳ quái a?" Tô Trần quay đầu nhìn về phía Chu Tự.

"Người kỳ quái?" Suy tư một lát, Chu Tự mới nhớ tới:

"Một vị trung niên, giống như biết tiên đoán, hắn tiên đoán ta quanh thân có phong bạo."

"Hẳn là Thần Minh thời đại người, lần sau ngươi cẩn thận một chút." Tô Trần nhắc nhở, sau đó nói:

"Tới tìm ta là có chuyện gì?"

"Muốn mời Nhị thúc lại cho ta gột rửa một lần lực lượng." Chu Tự không tốt lắm ý tứ nói.

Nhiều lần tìm Nhị thúc bật hack, xác thực không tốt lắm.

Thiên Nhân hợp nhất mở hai lần, gột rửa lại mở hai lần.

Tăng thêm lần này hết thảy năm lần.

Nửa năm mở năm lần treo.

"Về khoảng cách lần cũng có chút thời gian, cũng có thể." Thoại âm rơi xuống, Tô Trần hai ngón điểm tại Chu Tự mi tâm.

Sau đó một cỗ thanh lương chi ý tại quanh thân toàn thân lan tràn, linh khí đều sinh động hẳn lên.

Phảng phất để hết thảy đều tràn ngập sinh cơ.

Cảm thụ đây hết thảy, Chu Tự nhìn về phía ma chủng.

Lúc này ma chủng quả nhiên bắt đầu phấn đấu.

Không cần mấy ngày, cái vòng thứ sáu sẽ xuất hiện.

Khoảng cách Thanh Thành khá xa trên ngọn núi.

Tả Vu Lai đón gió mà đứng, hắn nhìn xem Thanh Thành phương hướng không có chút nào lùi bước.

Hôm nay hắn liền định động thủ.

Mà lại hắn không chỉ là một người đến, mà là ròng rã bốn cái.

Bốn người từ bốn phương tám hướng tiến vào Thanh Thành, chỉ cần có một người thành công tiếp cận người kia, liền có thể hoàn thành lần này hợp tác.

Bốn người ai sống sót, đều có thể tiếp nhận sau cùng thành thần cơ hội.

"Ngươi có thể nghĩ tốt, bây giờ hối hận vẫn còn kịp." Quang thủ nhắc nhở..