Chương 273: Tại ước định địa phương nhìn ngươi vẫn lạc

Chương 273: Tại ước định địa phương nhìn ngươi vẫn lạc

"Tới kịp sao?"

Tả Vu Lai cười lắc đầu: "Không còn kịp rồi, Phong Bạo Chi Thần không bao lâu liền sẽ trở về, ta có thể cảm giác được hắn đối ta áp chế, lại tiếp tục mang xuống ta không có cái gì phần thắng."

Quang thủ cũng không có lại khuyên, chỉ là nói: "Ta cho các ngươi tăng lên phòng hộ, có thể mức độ lớn nhất mang các ngươi trở về."

"Hiện tại còn kém khóa chặt người kia, cái này muốn nhìn các ngươi." Tả Vu Lai xem hướng quang thủ.

"Đã sớm chuẩn bị xong." Quang thủ lấy ra bốn khỏa hạt châu, giải thích nói:

"Đây là thiết luật bên dưới chế tạo, càng đến gần đặc thù điểm liền sẽ càng sáng ngời, đến lúc đó các ngươi liền biết người kia vị trí, chỉ cần tới gần liền có thể chuẩn xác khóa chặt."

"Được." Tả Vu Lai đón qua hạt châu, sau đó đem ba viên ném về phía phương hướng khác nhau.

Bọn hắn định dùng ẩn nấp biện pháp tiến vào.

Lúc này Tả Vu Lai chậm rãi ngồi xuống, nói:

"Nhanh gió nổi lên a?"

"Ừm, ngày mai sơ hiểu thời điểm, liền sẽ gió bắt đầu thổi." Quang thủ gật gật đầu, bắt đầu biến mất ở trong hư không:

"Chúc các ngươi may mắn, kết quả đi ra ta liền sẽ tới tìm các ngươi.

Phàm là có một hơi, ta đều sẽ cứu sống các ngươi.

Dù là các ngươi cái gì đều không thừa, ta cũng sẽ ở ước định địa phương chứng kiến các ngươi vẫn lạc."

"Làm phiền." Tả Vu Lai gật đầu nói.

Này thời gian tay hoàn toàn biến mất tại hư không.

Hắn không dám lưu lại ở đây, dễ dàng dẫn lửa thiêu thân.

Chỉ có ở cách xa xa, mới không còn bị đả kích đến.

Về phần phán định Tịnh Thần Chu Vương phải chăng trạng thái không tốt, chỉ có thể nhìn bốn người này là không trở về, khi trở về lại là như thế nào bộ dáng.

Trên lý luận, bọn hắn là không thể nào trở về.

Trên thực tế, cũng kém không nhiều.

Chỉ là đang đánh cược một cái ngoài ý muốn.

"Hôm nay là không phải không tính toán gì hết?" Chu Tự ngồi tại quầy hàng hỏi bên cạnh Nhị lão bản.

"Không tính đi." Minh Nam Sở gật đầu.

Hai người bọn họ đều không có đồ ăn.

Bởi vì Tô Trần bọn hắn đến, dẫn đến cơm thiếu đi hai phần.

Hai người bọn họ xung phong nhận việc giao ra cơm trưa, Chu Tự vốn cho rằng Nhị thúc cùng Nhị thẩm tiếp khách khí cự tuyệt, sau đó chính mình ra ngoài ăn.

Nhưng mà, Nhị thẩm nói thẳng một tiếng tạ đoan đi bọn hắn cơm trưa.

Không khách khí chút nào.

Thuận tiện còn nói thêm câu "Người tuổi trẻ bây giờ thật nhiệt tình" .

Chu Tự cảm giác Tam lão bản cùng Nhị thẩm rất giống.

Cơm trưa không ăn kỳ thật không có gì, chủ yếu là hôm nay là Tam lão bản mời khách, không ăn được lần sau khẳng định phải bổ sung, không phải vậy bọn hắn rất thua thiệt.

"Vậy ngày mai Tam lão bản tiếp tục mời khách?" Chu Tự hỏi.

Minh Nam Sở gật đầu, hắn hiện tại ngồi ngay ngắn ở vị trí bên trên, không chơi điện thoại.

Chủ yếu là có tiền bối, hắn cũng không tốt lắm ý tứ chơi.

Chu Tự cũng là dạng này, hắn chỉ có thể tiếp tục sao chép Kim Quang Thần Chú.

Ngẫu nhiên nhìn xem ma chủng chăm chỉ dáng vẻ.

Hắn đang nghĩ, mỗi qua mấy tháng nếu là đều tìm Nhị thúc một lần, có phải hay không rất nhanh liền có thể đạt tới tứ phẩm Nguyên Linh chín cái vòng?

Chín cái vòng đằng sau hắn liền cần bản thứ hai « Hoang Cổ Kinh Thế Thư » đáng tiếc đến nay không có hạ lạc.

Nghĩ tới đây, hắn đột nhiên nhớ tới Bán Tiên cùng trước đó biết tiên đoán nam nhân trung niên.

Có hay không có thể dành thời gian hỏi một chút?

Bất quá rất nhanh hắn có nghĩ đến một chuyện khác, lập tức quay đầu nhìn về phía Nhị lão bản:

"Ngày mai thứ sáu, là nghỉ trước ngày cuối cùng a?"

"Ừm, có vấn đề gì không?" Minh Nam Sở hiếu kỳ nói.

"Ngày mai nếu là Tam lão bản mời khách, vậy ngươi lúc nào thì xin mời?" Chu Tự hỏi.

Chuyện này rất trọng yếu.

"Ngày mai không thể ăn hai bữa sao" Minh Nam Sở hỏi.

Chu Tự gật gật đầu, cảm thấy cũng có chút đạo lý.

12h ăn một bữa, sau khi tan việc lần nữa một trận, sau đó trực tiếp đi Biên Giới thành.

Đằng sau, Chu Tự lấy điện thoại di động ra cho Bán Tiên phát tin tức:

"Đại sư, ngươi đoán ta là tới hỏi ngươi cái gì?"

Đối diện trước tiên tin tức trở về:

"Dù sao ngươi hỏi vấn đề ta cơ hồ không chiếm được đáp án, ngươi từ bỏ đi."

"Ta chăm chú, xác thực rất cần ngươi dạng này đại sư hỗ trợ." Chu Tự khách khí nói.

"Ngươi nói trước đi nói nhìn." Bán Tiên bán tín bán nghi.

"Đại sư biết « Hoang Cổ Kinh Thế Thư » sao?" Chu Tự phát tin tức ra ngoài.

An tâm chờ đợi đối phương phản ứng.

Nếu là không biết liền không dễ làm, chỉ có thể tìm lão ba xuất mã hỏi một chút cái này Bán Tiên.

Nếu không hỏi để Nhị thúc hỏi một chút cũng được, vừa vặn Nhị thúc tại.

Lúc này Bán Tiên phát tới tin tức:

"Ngươi xác thực làm cho người ta ghét, bất quá ta mặc dù biết « Hoang Cổ Kinh Thế Thư » lại biết không nhiều.

Ngươi muốn tìm quyển sách này?"

"Đúng, đại sư biết quyển sách này hạ lạc sao?" Chu Tự lập vội vàng phát tin tức.

"Nếu như ngươi biết Thiên Vân Đạo Tông một vị nào đó tồn tại, cùng Ma Đạo ma môn một vị nào đó tồn tại, hẳn là có thể biết." Bán Tiên tin tức trở về.

"Bọn hắn một người chỉ có một nửa, bản này đã tại trên tay của ta, ta muốn hỏi mặt khác hai quyển ở đâu." Chu Tự tin tức trở về.

Lão ba đi sư phụ nơi đó đoạt nửa bản « Hoang Cổ Kinh Thế Thư » hắn đã biết.

Là Hình Ngọ sư huynh nói chuyện phiếm thời điểm nói.

Khi đó sư huynh đột nhiên hỏi, hắn liền đem sách đem ra, bọn hắn cũng thuận tiện nhìn một lần, cuối cùng cái gì cũng không nhìn ra.

Bán Tiên: "."

Chu Tự phát ba mươi khối tiền đi qua:

"Đại Tiên tính toán, nhìn xem Sơn Hải thiên cùng Thượng Thương thiên ở đâu."

Lần này Chu Tự nhìn thấy hồng bao bị lĩnh đi, chỉ là không gặp hồi phục.

Hắn cũng không vội, đoán mệnh cũng phải cần thời gian.

Lúc này Nhị thúc cùng Nhị thẩm đi ra, Tô Thi theo bên người rất vui vẻ.

Nàng quả nhiên không biết mình cha mẹ muốn tới.

"Đi làm chơi điện thoại?" Liễu Bắc Uyển hỏi Chu Tự.

"Là hỏi một vị đại sư chính sự." Chu Tự hồi đáp.

"Là cái gì chính sự?" Liễu Bắc Uyển tò mò hỏi.

"Hỏi « Hoang Cổ Kinh Thế Thư »." Chu Tự nhìn về phía trước mắt hai vị trưởng bối, mở miệng hỏi thăm:

"Nhị thúc Nhị thẩm biết Sơn Hải thiên cùng Thượng Thương thiên hạ lạc sao?"

"Không biết." Liễu Bắc Uyển lắc đầu, sau đó nhìn về phía bên cạnh phu quân.

"Sơn Hải thiên bị giấu đi, Thượng Thương thiên bị mang đi." Tô Trần suy tư bên dưới nói:

"Bị giấu đi cái kia vốn là trước đây thật lâu sự tình, cho nên rất khó tìm đến manh mối.

Bị mang đi, cái này tạm thời lấy không được.

Nếu quả như thật muốn chỉ có thể tìm Sơn Hải thiên manh mối."

"Vậy đi chỗ nào tìm tới manh mối?" Chu Tự hỏi.

"Một cái coi bói đại sư." Tô Trần cười nói.

Đại sư? Chu Tự sững sờ thử thăm dò hỏi: "Bán Tiên?"

"Ồ? Ngươi biết?" Tô Trần cũng không tính ngoài ý muốn.

Chu Tự thì đưa di động nói chuyện phiếm ghi chép cho Nhị thúc nhìn.

Nhìn thấy ba mươi khối chuyển khoản, Tô Trần bật cười nói:

"Ngươi tiêu ba mươi khối để hắn cho ngươi tính? Ngươi uy hiếp hắn rồi?"

"Không có a." Chu Tự cảm thấy mình nhiều lắm là chỉ là muốn để lão ba cùng Nhị thúc hỏi hắn.

Tô Trần mỉm cười nói:

"Vậy ngươi chờ hắn tin tức đi, nếu là hắn không biết tu chân giới cũng không có cái gì người biết."

"« Hoang Cổ Kinh Thế Thư » lợi hại như vậy sao?" Tô Thi có chút không hiểu.

Nàng cũng nhìn qua quyển sách này, nhưng là quyển sách này cùng phổ thông sách không có gì khác biệt.

Minh Nam Sở cũng phi thường nghi hoặc.

Lúc trước hắn cũng nhìn một chút, Hình Ngọ sư huynh cũng không quá xác định sách này tác dụng.

"Có nghe đồn nói, Thần Minh thời đại chính là một bản Thượng Thương thiên thành lập, có người tham ngộ trong đó huyền bí, cuối cùng thiên địa hạ xuống quyền hành.

Từ đây Thần Minh thời đại thành lập.

Đáng tiếc loại sự tình này không có bất kỳ chứng cớ nào, dù là tuyệt đại bộ phận Thần Minh cũng vô pháp biết được." Tô Trần nói ra.

"Cái kia tu chân thời đại, có phải hay không cũng có người tham ngộ « Hoang Cổ Kinh Thế Thư »?" Tô Thi đột nhiên hỏi.

Vấn đề này để Tô Trần sững sờ.

Trong ký ức của hắn, tu chân là tự nhiên mà vậy sự tình, chưa từng nghe nói có người tham ngộ « Hoang Cổ Kinh Thế Thư » nhưng không phải không có lý.

Hắn hơi kinh ngạc nhìn xem nữ nhi của mình.

Nhìn thấy cha mình cha ánh mắt, Tô Thi nâng lên quai hàm nói:

"Cha làm gì cảm thấy như thế ngoài ý muốn?"

Tô Trần cười khan hai tiếng nói:

"Kỳ thật ngươi nói rất có lý, có lẽ thực sự có người tìm hiểu nào đó một thiên « Hoang Cổ Kinh Thế Thư » sau đó tu chân thời đại mới xuất hiện."

"Cái kia ba thiên không phải là có ba cái thời đại sao?" Chu Tự tò mò hỏi.

"Cái này ngươi phải suy nghĩ một chút Thần Minh thời đại trước đó là thời đại nào." Liễu Bắc Uyển nói ra.

"Thời đại nào?" Chu Tự vô ý thức hỏi.

"Lần trước các ngươi không phải gặp qua trí giả sao?" Tô Trần nhắc nhở:

"Muốn biết hoàn chỉnh lịch sử biến thiên, hỏi trí giả tốt nhất.

Chỉ cần hắn chịu trả lời.

Trước mắt mà nói, vẫn chưa có người nào sống so trí giả lâu.

Chỉ là tìm tới hắn không dễ dàng."

"Ta giống như biết hắn ở đâu." Chu Tự có chút kinh hỉ.

Cái này khiến Tô Trần ngoài ý muốn, lại gặp được trí giả rồi?

"Nhưng là hắn giống như không thế nào yêu nói chuyện với ta." Chu Tự thở dài nói.

Tô Trần cũng không thèm để ý chỉ là nói:

"Cái này muốn chính ngươi nghĩ biện pháp, chúng ta ra ngoài dạo chơi."

"Các ngươi cố gắng đi làm." Liễu Bắc Uyển cười nói.

"Hảo hảo đi làm!" Tô Thi lấy trùng điệp phục một lần.

Cáo mượn oai hùm.

Chu Tự, Minh Nam Sở: "."

Lúc này Tô Thi ba người đi ra phía ngoài.

Chờ bọn hắn triệt để rời đi, Minh Nam Sở mới thở phào nhẹ nhõm, sau đó lấy ra điện thoại bắt đầu tổ đội vào phó bản.

Vừa mới phảng phất đưa tiễn công ty lão bản.

Chu Tự cũng có loại cảm giác này.

Làm việc có cái sẽ bắt chơi điện thoại di động lãnh đạo, rất ngóng trông hắn rời đi.

Không bao lâu, Chu Tự điện thoại liền chấn động lên.

Xem xét là Bán Tiên gửi tới tin tức.

Nội dung phía trên khiến người ngoài ý, chỉ có đơn giản mấy chữ:

"Manh mối ở trên thân thể ngươi."

"Đại sư có ý tứ gì?" Chu Tự hỏi.

"« Hoang Cổ Kinh Thế Thư » Sơn Hải thiên hoặc là Thượng Thương thiên manh mối ở trên thân thể ngươi." Bán Tiên trả lời.

"Là cái gì?" Chu Tự có chút khó có thể tin.

Chính mình hoàn toàn không biết.

"Ngươi hỏi ta? Ta hỏi ai? Lần sau tới nhớ kỹ đem 30. 000 linh thạch bổ sung." Bán Tiên tức giận nói.

Chu Tự chỉ có thể đáp ứng.

Có thể ký sổ là được  chờ chút tìm Nguyệt tỷ hỏi một chút có hay không nhiều linh thạch như vậy.

Có lời nói cho gửi đi qua đi.

"Còn có, ta 100 năm chỉ cấp cùng là một người tính một lần, về sau đừng tìm ta được rồi." Đối diện vừa mới phát câu này lại lập tức tăng thêm một câu:

"Tìm người là dự định, có thể tìm ta."

Đối với cái này Chu Tự cũng không thèm để ý, thực sự không được lần sau mang lão ba đi qua, coi như giúp lão ba tính.

Bán Tiên: "Ngươi có thể đem ta hảo hữu xóa sao? Ta cảm giác toàn thân không thoải mái."

Chu Tự: "."

Kết thúc giao lưu, Chu Tự đem lực chú ý đặt ở trên người mình.

« Hoang Cổ Kinh Thế Thư » mặt khác thiên manh mối ngay tại trên người mình.

Như vậy là cái gì?

Chu Tự lật ra pháp bảo chứa đồ, đem thứ lợi hại đều đem ra.

Vĩnh Ám Chi Nhận, Phá Thiên Chiến Kích, « Hoang Cổ Kinh Thế Thư » « Ma Đạo Văn Thư » Thần Văn Thạch Bản, Thiên Dũ Thụ Diệp, tàng bảo thư, Nhị thúc cho hộp, cộng thêm Thập Nhị Minh Linh Môn nhìn thấy tiểu môn.

Gần nhất không chút làm rơi đồ, cho nên đồ vật không phải rất nhiều.

Càng nhiều đều là quyền hành, đều tại chu thiên linh khí đoàn bên trong.

Đồ tốt đại khái cứ như vậy nhiều, lão ba cùng Nhị thúc cho bí tịch hẳn là sẽ không là manh mối.

Cho nên manh mối ở đâu?

Vĩnh Ám Chi Nhận cùng Phá Thiên Chiến Kích hẳn không phải là, « Ma Đạo Văn Thư » cùng Thiên Dũ Thụ Diệp hẳn là cũng không phải.

Nhị thúc hộp xác suất lớn cũng không phải.

Đó chính là « Hoang Cổ Kinh Thế Thư » Thần Văn Thạch Bản, tàng bảo thư cùng tiểu môn.

Thần Văn Thạch Bản lão ba bọn hắn có thể nhìn, tương quan nói nói sớm, tiểu môn cảm giác không ra bất kỳ đồ vật, tính không phải.

Cho nên.

Chu Tự cầm hai quyển sách, so sánh xuống.

Phát hiện có một chút như vậy tương tự, cụ thể cũng không nói lên được.

"Theo manh mối tới nói, « Hoang Cổ Kinh Thế Thư » nếu là có manh mối những người khác bao nhiêu cũng có thể phát hiện, không có lý do đợi đến ta đến phát hiện.

Nhưng là tàng bảo thư cho đến trước mắt không ai triệt để lật đến cuối cùng."

"Nói cách khác, bảo tàng cực khả năng chính là « Hoang Cổ Kinh Thế Thư »?"

"Lớn mật đến đâu một chút, bản này tàng bảo thư có khả năng hay không chính là « Hoang Cổ Kinh Thế Thư »? Hoặc là nói sách này kỳ thật chính là bảo tàng?"

"Nghĩ như vậy mà nói, rất phù hợp bị giấu đi thiết lập, mà lại tờ thứ nhất Cố Lộng Huyền Hư Chi Thần cũng đã nói Sách còn để ý vị lấy bảo tàng còn chưa bị đạt được, ý tứ của những lời này nói đúng là, quyển sách này chính là bảo tàng?"

Nghĩ tới đây hết thảy đều nói đến thông.

Trong lúc nhất thời Chu Tự khắc sâu cảm giác được cái gì là đi mòn gót sắt tìm không thấy, gặp được chẳng tốn chút công phu.

Nhưng là tàng bảo thư phó bản cũng còn không có qua, càng đừng đề cập tìm ra chân chính bảo tàng.

Chu Tự từng kiện đồ vật thu lại, hắn quyết định phải nhanh một chút thông quan tàng bảo thư phó bản.

Sau đó nhìn xem có cần hay không đến tiếp sau manh mối.

Nếu như cần, liền đi tìm Cố Lộng Huyền Hư Chi Thần tung tích.

Thuận tiện rất nhiều.

Thu hồi đồ vật về sau, Chu Tự cũng không có vội vã làm cái gì.

Sắp hết năm.

Trước ăn tết lại nói.

"Đúng rồi, Tam lão bản còn trở lại không?" Chu Tự hỏi.

"Trở về đi, còn muốn tăng ca đâu." Minh Nam Sở nói.

"Tăng ca?" Chu Tự vẻ mặt vô cùng nghi hoặc:

"Các ngươi không phải phải vào thành tu luyện sao? Các ngươi đều đi vào ai trông tiệm?"

Minh Nam Sở ở phía dưới ngăn tủ mở ra, sau đó lật ra một cái thẻ bài ném cho Chu Tự.

Nhìn xem phía trên văn tự, Chu Tự một mặt kinh ngạc.

6h về sau, không mượn, không bán, mặt khác tự tiện.

Chu Tự: "."

Như vậy mà cũng được?

Đây không phải tại lăn lộn tăng ca sao?

Vô sỉ, công ty sâu mọt.

Loại sự tình này cũng không mang tới ta.

Lúc tan việc, Tô Thi quả nhiên trở về.

Nói nàng cha mẹ đi ăn cơm.

Gặp người đều tại, Chu Tự gọi tới ba vị lão bản cùng sát vách hai người.

"Đúng, đúng muốn làm gì?" Âm Túc trốn ở phía sau cùng hỏi.

"Muốn qua tết, đưa các ngươi điểm đồ tết." Chu Tự từ pháp bảo chứa đồ xuất ra hạt châu, trừ nữ thần đồ bộ cùng gấu nhỏ đồ bộ, hắn đều lấy ra:

"Chọn đi, một người một cái skin đồ chơi."

Nhìn thấy quen thuộc hạt châu, tất cả mọi người là giật mình.

Không cần nghĩ cũng biết, thứ này là hàng cao đẳng.

Tô Thi lập tức cầm Hỏa Phượng Hoàng đồ bộ:

"Ta muốn cái này, ta ta cảm giác cùng Hỏa Phượng Hoàng hữu duyên."

Minh Nam Sở mấy người cũng đều chọn lấy một cái.

Chờ bọn hắn chọn xong, Chu Tự mới định đem đồ vật thu lại, chỉ là rất nhanh hắn nhớ tới đến thư viện còn có một người.

Đó chính là Trình tỷ.

Quên Trình tỷ.

Cuối cùng Chu Tự xuất ra một cái nhìn tương đối lợi hại đồ bộ cho Từ Từ:

"Từ đại ca giúp ta đem cái này cho Trình tỷ."

Dạng này chẳng khác nào chính hắn không có đồ bộ, bất quá cũng không quan trọng.

"Vật này có làm được cái gì?" Tô Thi hỏi.

"Thêm skin, thêm đặc hiệu, thời gian hiệu lực bảy ngày." Chu Tự giải thích nói.

"Nếu qua tết, chúng ta không cho ít đồ cũng không tiện." Minh Nam Sở chững chạc đàng hoàng lấy ra cái hồng bao, nhét vào 100 khối tiền đưa cho Chu Tự:

"Nửa năm này đều là ngươi làm việc, đây là hẳn là."

"Đa tạ Nhị lão bản." Chu Tự lập tức tiếp nhận hồng bao, sau đó nhìn về phía đại lão bản cùng Tam lão bản.

Nhìn xem Chu Tự ánh mắt, Tô Thi không dám tin nói:

"Không, không có khả năng.

Minh Nam Sở làm sao lại cho ngươi tiền? Hắn keo kiệt đến chết."

"Đừng nói nữa, tranh thủ thời gian đưa tiền." Chu Tự đem hồng bao đưa tới.

Tô Thi: "."

Những người khác: "."

Cường ngạnh như vậy sao?.