Chương 274: Xông Thanh Thành

Chương 274: Xông Thanh Thành

Cuối cùng Chu Tự thu năm cái hồng bao.

Hết thảy 500 khối.

Tô Thi mặt mũi tràn đầy không cam tâm, sau đó hừ lạnh một tiếng chạy tới phòng nghỉ.

Hàn Tô trừng mắt lên kính, cũng đi theo vào.

Từ Từ cùng Âm Túc tựa hồ không chút nào để ý cái này 100.

Chênh lệch một chút liền đi ra, Chu Tự cảm giác sát vách làm việc tương đối có tiền, người cũng hào phóng.

Mấy người bọn hắn nhân viên quản lý thư viện, một cái so một cái nghèo không nói, còn một cái so một cái keo kiệt.

Chờ tất cả mọi người đi vào, Chu Tự đem 100 khối trả lại cho Nhị lão bản.

Thuận tiện lại đem lấy được 400 điểm 100 đi qua.

Hai người nắm tay tỏ vẻ hợp tác vui vẻ.

"Nhị lão bản lần sau bao nhiều một chút, 188 may mắn." Chu Tự cười nói.

"Là ta sơ sót." Minh Nam Sở nghiêm túc nói:

"Lần sau nhất định."

Chờ hai người đem tiền thu lại.

Tô Thi cùng Hàn Tô đi ra, lúc này Tô Thi ánh mắt cực kỳ phẫn nộ.

Bất quá các nàng nhằm vào tựa như là Nhị lão bản, Chu Tự thấy vậy lui về phía sau một chút khoảng cách.

Ngẫm lại chính mình cũng sắp tan việc, liền muốn mau rời khỏi.

"Các ngươi có chuyện gì không?" Minh Nam Sở hỏi.

Hàn Tô trừng mắt lên kính, sau đó chỉ chỉ trần nhà.

Minh Nam Sở cùng Chu Tự đều có chút hiếu kỳ ngẩng đầu, sau đó bọn hắn thấy được một cái camera.

Đối diện bọn hắn.

Chu Tự: "."

Minh Nam Sở: "."

Quên việc này.

"Ta trước tan việc, các ngươi trò chuyện." Chu Tự đánh thẻ trực tiếp tan tầm.

Nhìn qua Nhị lão bản ánh mắt cầu cứu, Chu Tự cầm nắm đấm, biểu thị ủng hộ.

Minh Nam Sở: "."

Chờ Chu Tự rời đi, trong thư viện giống như truyền đến lốp bốp động tĩnh.

Hắn không quay đầu lại, chỉ là ngẩng đầu nhìn lên trời, cảm khái hôm nay khí trời tốt.

Chỉ là có chút lạnh.

Giật giật quần áo, Chu Tự hướng vùng ngoại ô đi đến.

Đến Biên Giới thành lúc, hắn phát hiện trên bàn sách không có Nguyệt tỷ thân ảnh, chính là Thu tỷ cũng không biết đi hướng.

Ngược lại là ba vị trưởng lão vẫn còn ở đó.

"Các nàng đi đâu?" Chu Tự hiếu kỳ nói.

Hỏi tự nhiên là ba vị Cẩu trưởng lão.

"Thái Dương tế đàn có phản ứng, các nàng vào xem có phải hay không có đồ vật gì đưa tới." Bạch Bối giải thích nói.

Chu Tự gật đầu, cũng không có ý định đi vào xem xét, tế đàn chỉ có Thu tỷ mới có thể nghe rõ ràng cầu nguyện, cùng đáp lại.

Thần dụ Thu tỷ cũng học xong, câu thông không thành vấn đề.

Chờ các nàng tin tức liền tốt.

Nói xong liền đem đồ bộ lấy ra, đây là cho những người này đồ tết.

Hắn đưa cho Trình tỷ, chỉ có thể lần sau nhìn xem có cơ hội hay không bên trên skin.

Nhớ tới Trình tỷ, Chu Tự đột nhiên phát giác được một sự kiện.

Đó chính là Trình tỷ cùng lão mụ giống như nhận biết  theo Nhị thẩm cùng Trình tỷ đối thoại đến xem, các nàng tựa như là một cái tông môn.

Hôm nào hỏi một chút tuổi trẻ lão mụ là dạng gì.

Lúc này trong tiệm sách Trình tỷ cầm hạt châu, vẻ mặt vô cùng nghi hoặc:

"Đây là cái gì?"

"Skin đồ bộ." Âm Túc nghĩ nghĩ bổ sung một câu:

"Chu Tự là nói như vậy, hắn nói chính là đồ chơi nhỏ, nặn ra hạt châu liền có thể mặc vào, sẽ không không vừa vặn."

"Có phòng ngự hiệu quả sao?" Trình tỷ tò mò hỏi.

"Hẳn là có một chút đi." Từ Từ hơi chút suy nghĩ nói:

"Có lẽ còn có cái gì hiệu quả không tưởng tượng được, bất quá hiệu quả chỉ có bảy ngày, chỉ có thể dùng thời điểm mở ra."

"Bảy ngày?" Trình tỷ ngoài ý muốn nói:

"Thật sự là hiếm lạ, bất quá kiểu dáng không sai, vừa vặn ta trở về đưa cho tiểu bối chơi đùa, các nàng cuối năm sẽ tổ chức cùng bên ngoài luận bàn.

Nói đến Từ Từ trở về cũng có a?"

"Ừm." Từ Từ gật đầu chi tiết nói:

"Trong tộc sẽ có tỷ thí, bất quá ta không quay về, đến lúc đó bọn hắn sẽ tiếp ta trở về, kết thúc đại khái liền cần chính mình trở về.

Sẽ trì hoãn một hai ngày."

Hắn vốn là muốn lưu lại tu luyện, nhưng là trong tộc tỷ thí sẽ bị cưỡng chế mang về.

"Nơi đó ngược lại là có thể mặc một chút sáo trang này, nhìn không chỗ nào chê bộ dáng." Trình tỷ nói ra.

"Ừm." Từ Từ gật đầu:

"Có quyết định này."

Bình thường thời điểm hắn rất khó thắng, nhưng là trải qua Thiên Vân Đạo Tông vị tiền bối kia chỉ đạo về sau, hắn có nhất định lòng tin.

Nếu như cái này đồ bộ có tác dụng khác, vậy hẳn là lại càng dễ thắng.

"Tiểu Âm đâu?" Trình tỷ nhìn về phía Âm Túc:

"Ta, ta không quay về, bất quá ta muốn đem đồ vật gửi cho tỷ ta, nàng khả năng cần dùng đến."

"Dạng này a, xem ra chỉ có một mình ta muốn trở về, rất lâu không có trở về, cũng là thời điểm cần trở về đi dạo một chút." Trình tỷ nhìn xem Từ Từ cùng Âm Túc nói:

"Các ngươi ăn tết nếu có rảnh rỗi, có thể tới tìm ta."

Nghe vậy, hai người vội vàng cám ơn.

"Đây là cái gì?"

Thất Thiên cầm hạt châu hỏi.

"Đồ tết, đưa các ngươi, một người một cái." Chu Tự nói ra.

"Có làm được cái gì?" Thất Thiên nghi ngờ nói.

"Skin, thời hạn có hiệu lực bảy ngày." Chu Tự giải thích nói.

"Gọi ta phải không?" Thất Thiên hỏi.

Chu Tự không nhìn nàng, nhìn về phía ba vị Cẩu trưởng lão.

Bọn chúng nhìn xem hạt châu cảm giác vật này không đơn giản, còn nữa Thánh Tử tặng đồ vật làm sao lại đơn giản?

Cho nên bọn chúng vui vẻ nhận lấy.

Cắn người miệng mềm bắt người tay ngắn, bọn chúng về sau cũng không tốt bứt ra ở bên ngoài.

Biên Giới thành có việc cũng phải xuất thủ.

Dù sao bọn chúng còn muốn Bất Tử Quả Thực, vẫn tưởng lập lại nghĩ đến đến trái cây là không thể nào.

Điểm ấy giác ngộ bọn chúng vẫn phải có.

"Đa tạ Thánh Tử." Xích Mông cảm kích nói.

Thất Thiên không nói gì, đưa cái này còn không bằng chờ chút đừng động thủ đánh nàng.

Không bao lâu, Hầu Trầm cùng Đại Địa Thần Khuyển từ bên ngoài trở về.

Một người cũng cầm một cái hạt châu.

"Gia, quá cảm động, ngươi thế mà tặng đồ cho ta." Đại Địa Thần Khuyển kích động nói:

"Gia sang năm ngươi muốn bao nhiêu để cho ta giúp ngươi làm việc, không phải vậy ta ái ngại."

Chu Tự: "."

Chó này để hắn bất đắc dĩ, về sau không nuôi đều không có ý tứ.

Hầu Trầm cũng là mở miệng cảm tạ, nói có thể ở chỗ này nhìn thấy nhiều như vậy kỳ văn dị sự, đều là kéo Chu Tự phúc, không nghĩ tới còn muốn cầm đồ vật.

"Không có việc gì, các ngươi làm sự tình tương đối nhiều, cái này chỉ là đưa chơi." Chu Tự khoát tay nói.

Hầu Trầm tự nhiên không dám tin hết, nhưng là cố gắng của hắn rõ ràng đạt được Ma Đạo Thánh Tử tán thành, hắn cần lại cố gắng một chút.

Bởi vì Ma Đạo Thánh Tử đã trở thành hắn hy vọng mới.

Hắn cần phải có đầy đủ công lao, lại mở miệng đàm luận tộc nhân của mình.

Lại phân hai cái đồ bộ, Chu Tự còn thừa lại năm cái, ba cái cho ba vị kia Thần Minh, hai cái là Nguyệt tỷ cùng Thu tỷ.

Một cái gấu nhỏ một cái nữ thần.

Không bao lâu, hai người mới từ bên trong đi ra, các nàng mang theo một chút trái cây đi ra.

Là Nguyệt tỷ mặc gấu nhỏ đồ bộ cầm.

Khóe miệng nàng giống như có chút thương thế.

"Đây là cây kia Băng Thụ trái cây?" Chu Tự nhìn xem Nguyệt tỷ đem trái cây đặt ở mặt bàn hỏi.

Hết thảy ba viên.

Không ít.

"Ừm." Thu Thiển đi vào Chu Tự bên cạnh vẩy tóc nói:

"Vừa đụng vào lúc chúng ta kém chút kết băng, là Hỏa Vân cốc đưa tới, nói bọn hắn dốc hết toàn lực, tạm thời chỉ có nhiều như vậy.

Ta nói cho bọn hắn đằng sau có thể từ từ sẽ đến.

Bất quá nghe đối diện tế tự báo cáo  bên kia khả năng còn có dị thường, bọn hắn còn tại điều tra."

"Khả năng cùng quang thủ kia có quan hệ." Chu Tự nói ra, nhìn thấy Nguyệt tỷ không nói một lời, hắn lại có chút hiếu kỳ:

"Nguyệt tỷ nhìn không quá cao hứng."

Nghe vậy, Thu tỷ cười cười nói:

"Nguyệt tỷ vừa mới đạt được Băng Quả, trước tiên liền muốn thử một chút, sau đó. Sụp đổ một cái răng.

Hiện tại nàng thiếu hai viên răng."

Nghe được tiếng cười, Chu Ngưng Nguyệt quay đầu nhìn về phía Thu Thiển nói:

"Tám tuổi tiểu hài thay răng không phải rất bình thường sao?"

Chu Tự có chút kinh ngạc, không nghĩ tới Nguyệt tỷ thật sụp đổ răng, nhìn kỹ một chút hay là lúc trước vị trí kia, hiện tại lỗ hổng lớn hơn.

"Nguyệt tỷ ngươi nói chuyện hở sao?" Chu Tự tò mò hỏi.

Nguyệt tỷ xuất ra táo xanh cắn một cái, sau đó tọa hạ nói:

"Ta muốn nhìn sách, các ngươi không được ầm ĩ ta."

Không bao lâu, ba vị lão bản cùng Từ Từ bọn hắn tới.

Chu Tự nhìn kỹ một chút Minh Nam Sở, phát hiện trên mặt hắn không có thương tổn thế.

Hai vị lão bản không động thủ đánh người sao? Ôn nhu như vậy?

Gặp Chu Tự nghi hoặc, Minh Nam Sở chỉ nói bốn chữ:

"Hao tài tiêu tai."

Chu Tự: "."

Cho nên Nhị lão bản thành lớn nhất bên thua?

Cái này về sau không tốt hợp tác.

May mắn, lần này mình kiếm lời 300.

"Thu tỷ, chúng ta vừa mới cho Chu Tự 500 hồng bao, hắn ăn tết cho ngươi hồng bao sao?" Tô Thi chạy đến Thu Thiển bên cạnh đâm thọc.

Thu Thiển nhìn về phía Chu Tự.

"Phát." Chu Tự gật đầu.

"Ta cũng muốn." Học tập Chu Ngưng Nguyệt cũng không ngẩng đầu lên nhấc tay.

"Một người 250 đi." Chu Tự cắn răng nói.

Tam lão bản tâm hắn đáng chết.

Phản thua thiệt 200.

Sau đó hắn lại lấy ra hạt châu cho Thu tỷ cùng Nguyệt tỷ:

"Còn có cái này, cùng nhau cho các ngươi."

Chờ muốn lúc tu luyện, Thu Thiển mới cầm hạt châu tại Chu Tự trước mặt lung lay, sau đó trở về hắn bên tai nói khẽ:

"Ta rất thích ngươi lễ vật."

Nghe vậy Chu Tự lộ ra ý cười.

Chờ bọn hắn lâm vào tu luyện, hắn quay đầu nhìn về phía Thất Thiên.

Thấy vậy Thất Thiên dọa một cái giật mình, sau đó chỉ chỉ Băng Quả con nói:

"Có phải hay không muốn trước xử lý trái cây?"

Chu Tự ngẫm lại cũng thế, sau đó hỏi Nguyệt tỷ muốn hay không.

Lấy được đáp án là muốn một cái.

"Xem ra liền biết, ba vị lão bản vô phúc tiêu thụ, vậy ta đưa đại ca của ta đi, vừa vặn không có đưa hắn đồ tết." Chu Tự xuất ra ban đầu rương táo lấy đi hai cái Băng Quả con.

Hỏi thăm Lý Lạc Thư vị trí, Chu Tự liền liên hệ Đông Húc, để hắn đưa qua.

"Ngươi ăn tết không nghỉ sao?" Chu Tự hiếu kỳ hỏi.

"Không thả." Đông Húc lắc đầu.

Tu chân giới ai ăn tết nghỉ?

Đằng sau Chu Tự trở lại Biên Giới thành bắt đầu tìm kiếm Thất Thiên.

"Đừng lẩn trốn nữa, ta đã nhìn thấy ngươi." Chu Tự đi tại trên đường phố lạnh như băng nói.

Mà Thất Thiên trốn ở bên cạnh trong phòng, che miệng không dám lên tiếng.

Nàng nghe được có tiếng bước chân từ bên ngoài đi qua, nghĩ thầm sẽ không có chuyện gì.

Mà ở nàng thở phào thời điểm, đột nhiên âm trầm thanh âm băng lãnh ở sau lưng nàng vang lên:

"Tìm tới ngươi."

Thất Thiên giật mình kêu lên, Chu Tự nhìn xem chạy trốn Thất Thiên đột nhiên có chút lý giải Thu tỷ sư phụ.

Không khí này thật có ý tứ, bất quá dọa người khác có ý tứ, mình bị dọa liền một chút ý tứ không có.

Không nói nhiều, hắn mở ra Kim Quang Thần Chú bắt đầu thuần thục trước mắt lực lượng.

Sáng sớm hôm sau.

Gió lớn gào thét mà qua.

Tả Vu Lai đứng lên, hắn nhìn về phía trước nói:

"Gió nổi lên."

Cùng lúc đó, mặt khác ba phương hướng đồng dạng có người đứng lên, bọn hắn cơ hồ cùng một thời gian mở miệng:

"Gió nổi lên."

Tả Vu Lai có thể nghe được thanh âm của bọn hắn:

"Phong Bạo Chi Thần sắp trở về, sống tạm cũng tránh không khỏi hắn áp chế, đối kháng chính diện phần thắng không quan trọng.

Lần này là cơ hội, cũng là đường chết, các ngươi phải suy nghĩ kỹ."

"Chúng ta quyền hành đều là tương cận, không có người có thể tránh.

Thần Minh sắp trở về, lại không nắm chắc, liền không có thành thần cơ hội.

Ai nguyện ý ăn nhờ ở đậu đâu?" Một đạo giọng nữ truyền tới.

"Gió thổi đến Thanh Thành." Lại có người nói.

"Ta không có hi vọng, đánh cược đồng thời, cũng muốn gặp biết một chút vị kia để Thần Minh nghe tin đã sợ mất mật nhân vật." Người cuối cùng nói ra.

"Cái kia lên đường đi." Tả Vu Lai nói.

Thoại âm rơi xuống, hắn một bước phóng ra như là một trận gió biến mất trên không trung.

Không chỉ là hắn, mặt khác ba cái phương vị, đều có người biến mất tại nguyên chỗ.

Mục đích của bọn hắn chỉ có một cái, đó chính là tới gần Thanh Thành biết đặc thù điểm vị trí, sau đó khóa chặt mục tiêu.

Nhất kích tất sát.

Bốn người bọn họ vô thanh vô tức tới gần, mượn gió ảnh hưởng, muốn đi vào trong đó.

Nếu như Ma Đạo cự phách không có đem ánh mắt để ở chỗ này, bọn hắn liền có thể thuận lợi tiến vào.

Trong lúc nhất thời bọn hắn tâm đều phanh phanh trực nhảy, nhất là càng ngày càng tới gần Thanh Thành.

Lúc này bọn hắn hạt châu đã sáng ngời lên, bọn hắn đạt được người kia vị trí cụ thể.

Tốc độ gió không chậm, nhưng là đối với hiện tại bọn hắn tới nói, tốc độ này chậm muốn chết.

Mỗi qua một giây đều là một loại dày vò.

Bọn hắn đều làm xong bị công kích chuẩn bị, nhưng là cũng không muốn bị công kích.

Lúc này Thanh Thành gần ngay trước mắt.

Thanh Bắc trấn.

Vừa mới mua sắm kết thúc Liễu Nam Tư hơi nhướng mày, chợt nhìn về phía không trung.

Nàng đi tại trên đường phố, biểu thị không hiểu.

Đây là coi nàng không tồn tại sao?

Sau đó nàng tại trên đường nhỏ không người, đưa tay hướng không trung chộp tới.

Bất quá sát na, không gian vặn vẹo, một bóng người từ trong hư không rơi xuống.

Là một vị nam tử trung niên, hắn một mặt kinh ngạc, đột nhiên xuất hiện biến hóa để hắn e ngại vừa sợ kỳ.

Bị bắt tới chính là sắp đến Thanh Thành Tả Vu Lai.

Cảm giác được không gian biến hóa hắn, vốn cho rằng là Ma Đạo cự phách xuất thủ.

Hắn làm xong đối kháng chính diện, thậm chí bỏ mình chuẩn bị.

Có thể tới đi sau phát hiện mình thế mà còn sống.

Nhất là thấy được một vị phụ nhân, cái này khiến hắn càng thêm không hiểu.

"Ngươi đi Thanh Thành làm cái gì?" Liễu Nam Tư mở miệng hỏi.

Nàng nhìn kỹ một chút lại nói:

"Quyền hành? Thần Minh thời đại dư nghiệt?"

Lúc này Tả Vu Lai đứng thẳng giữa không trung, xung quanh có quyền hành khí tức.

Hắn nhìn không thấu trước mắt phụ nhân, nhưng là cường đại là tất nhiên.

Thế nhưng là hắn e ngại chính là Ma Đạo cự phách, những người khác dù là không phải là đối thủ, cũng không trở thành vẫn lạc.

Hay là nói trước mắt tại như thế nào chính là Ma Đạo cự phách?

Hắn không biết, nhưng là kéo dài bên dưới thời gian tổng không có sai.

"Ngươi là ai?" Tả Vu Lai lạnh giọng hỏi.

"Ngươi trả lời trước ta vấn đề đi, ngươi đi Thanh Thành làm cái gì?" Liễu Nam Tư hỏi.

"Tại sao phải nói cho ngươi biết?" Tả Vu Lai hỏi.

"Để cho ta ngẫm lại ha." Liễu Nam Tư hơi chút sau khi tự hỏi nói:

"Có phải hay không cùng Thần Minh chi nữ có quan hệ?"

Tả Vu Lai không có mở miệng.

"Không nói lời nào, vậy chính là ta đoán đúng.

Mặc dù Tiểu Nguyệt nói qua, nhưng là từ các ngươi nơi này được chứng minh, để báo đáp lại, ngươi trốn đi." Liễu Nam Tư cười nói:

"Ta để cho ngươi trước chạy ra Thanh Bắc trấn."

Nghe vậy, Tả Vu Lai cũng không chần chờ, trực tiếp biến mất tại nguyên chỗ.

Liễu Nam Tư nhìn đối phương rời đi, từ trong túi nhựa, lấy ra một cái khoai tây, sau đó hướng phía sau tiện tay ném đi.

Thanh Bắc trấn bên ngoài.

Tả Vu Lai đã trốn thoát, đến nơi này hắn không cho rằng người kia có thể đuổi tới hắn.

"Không biết bọn hắn thành công không có." Tả Vu Lai ngắm nhìn Thanh Thành.

Bất quá là trong nháy mắt lưu lại, phía sau hắn đột nhiên xuất hiện một đạo khí tức đáng sợ.

Cảm nhận được khí tức đáng sợ này trong nháy mắt, Tả Vu Lai quyền hành nở rộ, thoát ly nguyên địa.

Quá hung hiểm tránh đi nguy hiểm.

Khi hắn quay đầu lúc, phát hiện sau lưng chẳng biết lúc nào nhiều hơn một cái khoai tây.

Vừa mới chính là khoai tây này để cho ta lâm vào nguy cơ? Tả Vu Lai có chút khó có thể tin.

Trong nháy mắt kế tiếp, khoai tây đột nhiên biến lớn, ngay sau đó há miệng máu, hướng Tả Vu Lai thôn phệ mà tới.

"Trò cười, một cái khoai tây, cũng muốn lưu lại ta?" Tả Vu Lai giận dữ, phong bạo phun trào, hắn muốn để chung quanh vạn dặm đều bao phủ tại phong bạo dưới.

Nhưng mà quyền hành lực lượng vừa mới triển khai liền bị áp chế.

Khi hắn lúc ngẩng đầu, phát hiện khoai tây đứng phía sau một cái đỉnh thiên lập địa hư ảnh.

Nàng đưa lưng về phía ánh sáng, chiếm cứ nửa cái không trung.

Đây là một vị tuyệt mỹ nữ tử, 3000 sợi tóc rủ xuống, đôi mắt như nhật nguyệt chất chứa vạn vật.

Thân có ngân bạch lưu quang, như Cửu Thiên Ngân Hà rơi xuống nhân gian.

Thần thánh, quang huy, vĩ đại.

Thấy được nàng trong nháy mắt, Tả Vu Lai cảm giác mình quyền hành sắp sụp đổ.

Giờ khắc này hắn mới phát hiện, mình tại nơi này cá nhân trước mặt, nhỏ bé quá phận.

"Tu chân nguyên lai có thể mạnh thành dạng này? Đây đã là Thần Minh rồi a?"

Tả Vu Lai cảm nhận được không có gì sánh kịp rung động.

Lúc này vị nữ tử kia cầm trong tay khoai tây, để khoai tây đem phía trước người thôn phệ.

Một lát sau, hư không không còn gì khác.

Chỉ có một viên khoai tây phảng phất bị ném ra đồng dạng rơi xuống trên mặt đất.

Không người hỏi thăm.

Lúc này Thanh Bắc trấn bên trong, Liễu Nam Tư dẫn theo hôm nay mua sắm nguyên liệu nấu ăn lầm bầm một câu:

"Lãng phí một viên khoai tây, bất quá cũng không tính thua thiệt.

Xác nhận nhi tử tiền đồ.

Chờ chút gọi điện thoại hỏi lại hỏi.".