Chương 275: Khai tông lập phái lão mụ

Chương 275: Khai tông lập phái lão mụ

Liễu Nam Tư vừa về tới tiệm cơm.

Liền cùng nhà mình trượng phu bảo hôm nay sự tình:

"Ta hôm nay gặp một cái Thần Minh dư nghiệt, ngươi đoán ta được đến tin tức gì?"

"Tin tức gì?" Chu Nhiên chặt lấy cà rốt hỏi.

Hôm nay hắn chủ bán sủi cảo, mặt khác đồ ăn ngẫu nhiên làm một chút.

Lại buôn bán một hai ngày, liền muốn về Thanh Thành.

Bồi nữ nhi ăn tết.

"Xem bộ dáng là vì Thần Minh chi nữ, Thần Minh chi nữ lúc đầu sẽ không khiến cho bọn hắn chú ý, nhưng là hiện tại đưa tới.

Nguyên nhân gì rõ ràng." Liễu Nam Tư vừa cười vừa nói.

"Ngươi gọi điện thoại hỏi một chút." Chu Nhiên dừng lại đao cũng chú ý đứng lên.

"Ta vừa vặn muốn đánh, bất quá bọn hắn xem ra tới không ít người, những người khác đâu?" Liễu Nam Tư hỏi.

"Trong thành không phải còn có người có ở đây không? Có cái gì tốt để ý." Chu Nhiên nói ra.

Liễu Nam Tư ngẫm lại cũng thế.

Sau đó lấy ra tay liền bấm Chu Tự điện thoại.

Thanh Thành.

Tô Trần cùng Liễu Bắc Uyển tại bên đường ăn điểm tâm.

"Thật ly kỳ dáng vẻ, thế mà ngồi tại bên đường ăn điểm tâm, luôn cảm giác có người đang trộm xem chúng ta, còn dùng tay thu chụp chiếu." Liễu Bắc Uyển mới lạ nói.

Hai người bọn họ mặc cổ trang, ngồi tại sạp hàng vừa ăn cơm, mặc dù bọn hắn bản thân sẽ tự động giảm xuống cảm giác tồn tại, nhưng là dị thường này bộ dáng hay là để người nhịn không được chú ý.

Sạp hàng lão bản đều cảm thấy mình sinh ý thay đổi tốt hơn.

Tô Trần cùng Liễu Bắc Uyển trai tài gái sắc, khí chất siêu phàm, một khi bị chú ý tự nhiên sẽ có không ít tỷ lệ quay đầu.

"Nữ nhi tới, chúng ta là không phải sẽ bị đoạt đầu ngọn gió?" Tô Trần đột nhiên hỏi.

Liễu Bắc Uyển một tay chống cằm, hỏi bên cạnh phu quân:

"Nữ nhi có thể có ta xinh đẹp mỹ mạo sao?"

Nói xong lộ ra mỉm cười, hơi chớp mắt trái.

"Không có, nhưng là quả thật có thể cướp đi chúng ta đầu ngọn gió." Tô Trần cười trả lời.

"Chơi xấu." Liễu Bắc Uyển cũng không thèm để ý, uống vào đậu phộng canh.

Cảm giác hương vị đồng dạng.

Nàng tỷ làm đều so quầy hàng này ăn ngon.

Bất quá nàng hay là rất lễ phép đã ăn xong.

Lúc này Tô Trần ngẩng đầu nhìn về phía chân trời, hơi nghi hoặc một chút.

"Thế nào?" Liễu Bắc Uyển hỏi.

"Có đi Thần Minh đường tắt người tới gần, nhìn xem bộ dáng hẳn là hướng về phía Chu Tự đi." Tô Trần nói ra.

Liễu Bắc Uyển lúc này cũng đã nhận ra:

"Thần Minh thời đại người làm sao lại đối với Chu Tự động thủ? Không có lý do." Ngừng tạm nàng tỉnh ngộ lại:

"Có lý do, cái này không được hoan nghênh tiểu tử vẫn rất hỏng."

Nói là nói như vậy, nhưng là khóe miệng nàng lộ ra ý cười.

Cho nên hai thai kêu cái gì?

Tô Trần không có như thế bát quái, chỉ là đưa tay nhẹ nhàng một chỉ, sau đó ba đạo đạo pháp chi quang biến mất ở chân trời.

Bất quá một lát, Liễu Bắc Uyển liền rốt cuộc không có phát giác được bất kỳ vật gì.

"Tính tiền đi, chúng ta đi dạo chơi địa phương khác." Tô Trần đứng lên nói ra.

Kết thúc, ba cái ngay cả Thần Minh đều không phải là tồn tại, với hắn mà nói không đáng kể chút nào.

"Tính tiền?" Liễu Bắc Uyển sửng sốt một chút nói:

"Ngươi mang tiền sao? Ta không mang a."

Nguyên bản đứng lên Tô Trần lại ngồi xuống, trầm mặc hồi lâu sau đó đối với lão bản nói:

"Lại đến hai cái bánh bao nhân thịt, hai cây bánh quẩy, hai bát đậu phộng canh."

Đạt được lão bản hồi phục về sau, hắn nhìn về phía nhà mình đạo lữ:

"Để nữ nhi đưa tiền tới đi."

Liễu Bắc Uyển: "."

Bọn hắn kiếp sau tục đều là đi Chu Nhiên bên kia, căn bản không tới phiên bọn hắn dùng tiền, cũng không cần dùng tiền.

Cuối cùng tới trả tiền là Chu Tự.

Bởi vì hắn cách gần đó.

Lại cho Nhị thúc 500 khối, Chu Tự mới chạy đi làm.

Liễu Bắc Uyển nhìn xem Chu Tự rời đi, cảm giác người cháu trai này thấy thuận mắt rất nhiều.

Tô Trần thì cau mày.

"Mất mặt?" Liễu Bắc Uyển tò mò hỏi.

"Muốn bị họ Chu cười nhạo." Tô Trần trầm giọng nói.

Liễu Bắc Uyển cũng không thèm để ý, sau đó hai người tiếp tục đi địa phương khác đi dạo.

Giữa trưa.

Chu Tự ăn Tô Thi mua cơm trưa, lần này bọn hắn trực tiếp điểm thạch nồi cá, cầm tới phòng tập thể thao ăn.

Vẫn xứng vài món thức ăn.

Bốn người ăn còn chưa đủ, còn để sát vách Trình tỷ bọn hắn đều tới.

Hung hăng làm thịt Tam lão bản một bút.

"Oan oan tương báo khi nào." Hàn Tô đẩy kính mắt nói ra.

Chu Tự cùng Minh Nam Sở đều không phục, Tô Thi cũng nhìn hằm hằm hai người kia.

Bọn hắn đều thua lỗ thật nhiều tiền.

Giống như liền Hàn Tô không có thua thiệt tiền.

Ba người vừa nhìn về phía Hàn Tô, bởi vì mời khách sớm đại lão bản liền xài mấy chục khối tiền.

Mà Tô Thi mời khách ăn thạch nồi cá, Minh Nam Sở hao tài tiêu tai, Chu Tự phát hồng bao, liền không có không lỗ.

"Ngày nghỉ thời điểm, ta mời các ngươi ăn một bữa là được." Hàn Tô thoải mái nói.

"Ta mang lên Thu tỷ cùng Nguyệt tỷ." Chu Tự nói ra.

"Có đạo lý, Âm Túc cùng Từ Từ cũng tại, cũng mang lên bọn hắn." Minh Nam Sở cũng không khách khí nói.

Nghe vậy, cột đơn bím tóc Hàn Tô, lại một lần đẩy kính mắt nói:

"Hôm nay tan tầm không tăng ca, chúng ta kêu lên người ra ngoài ăn một bữa bò bít tết tự phục vụ đi.

Vừa vặn là Minh Nam Sở mời khách.

Đem Thánh Nữ cùng Thần Nữ cùng nhau kêu lên, Âm Túc bọn hắn cũng không có việc gì, có thể cùng một chỗ."

Minh Nam Sở trùng điệp nhéo một cái đũa, còn kém vỗ bàn lên.

"Oan oan tương báo khi nào." Chu Tự lắc đầu thở dài, sau đó cho Thu tỷ phát tin tức.

Nói Nhị lão bản đêm nay mời khách, để các nàng lúc sáu giờ tới tập hợp.

Từ Từ bọn hắn không hiểu những người này ân oán, nhìn bọn hắn lẫn nhau thấy ngứa mắt.

Chu Tự không có thưởng cuối năm, tự nhiên không cần mời khách, cho nên trốn qua một kiếp.

Lúc này hắn nhìn về phía ăn cơm Trình tỷ, nhẹ giọng mở miệng:

"Trình tỷ là tông môn nào?"

"Ngươi là muốn hỏi ngươi mẹ nó sự tình a?" Trình tỷ buông xuống bát đũa nói ra.

"Đúng thế." Chu Tự gật đầu tiếp tục nói:

"Ta đối với cha mẹ ta chuyện trước kia hoàn toàn không biết gì cả."

Không chỉ là hắn, cho dù là Nguyệt tỷ cũng không biết.

Hắn chỉ biết là lão mụ là lão ba giành được, làm sao đoạt, vì cái gì đoạt cũng không biết.

Lão mụ tông môn hắn vô ý thức cũng ngầm thừa nhận là ma môn, nhưng là hôm qua nhìn Nhị thẩm cùng Trình tỷ đối thoại, cảm giác lão mụ không phải ma môn.

"Ta kỳ thật biết đến cũng không nhiều, ta lúc còn rất nhỏ mẹ ngươi liền đã rời đi tông môn.

Kỳ thật rất nhiều người đều cho là ngươi mẹ đã đi về cõi tiên." Trình tỷ nói ra.

"Mẹ ta trước kia là dạng gì?" Chu Tự có chút hiếu kỳ hỏi thăm.

"Ngươi chờ một chút." Trình tỷ nói ngay tại pháp bảo chứa đồ tra tìm xuống, sau đó lấy ra một quyển chân dung.

Thấy vậy, tất cả mọi người tò mò đứng lên.

Muốn nhìn một chút Chu Tự lão mụ dáng dấp ra sao.

Tô Thi cũng rất tò mò, nàng cũng rất ít nhìn thấy đại di trước kia ảnh chụp.

Trí nhớ sớm nhất hẳn là nàng năm sáu tuổi thời điểm, khi đó đại di cùng hiện tại không giống nhau lắm.

Lúc này Trình tỷ rất cẩn thận đem bức tranh mở ra, đây là rất cổ xưa bức tranh, phía trên có pháp thuật gia trì, không phải vậy không cách nào tồn tại đến nay.

Bức tranh mở ra, chân dung ánh vào tất cả mọi người tầm mắt.

Trong nháy mắt đám người kinh ngạc.

Chu Tự cũng là như thế.

Trên bức họa đứng vững một vị người mặc tiên váy nữ tử, nàng có tuyệt mỹ khuôn mặt, ba búi tóc đen trượt xuống.

Quanh thân có quang mang màu bạc nở rộ, tựa như tinh thần.

Đôi mắt sáng tỏ hình như có nhật nguyệt ở trong đó.

Như là Cửu Thiên Thần Nữ.

"Là Nguyệt tỷ mẫu thân." Chu Tự kinh ngạc, khí chất này kinh người.

Những người khác cũng là kinh hô.

"Thật xinh đẹp." Âm Túc vô ý thức nói.

"Thật là cao quý khí chất." Hàn Tô cũng là như thế.

"Là khi còn bé nhìn thấy đại di." Tô Thi hoài niệm lên, khi đó đại di sẽ còn ôm nàng khắp nơi đi dạo.

Hiện tại lại không được.

Không phải đại di không ôm nàng, là nàng trưởng thành.

"Ngươi vì cái gì nhìn kinh ngạc như vậy?" Minh Nam Sở nhìn xem Chu Tự hỏi.

Những người khác kinh ngạc coi như xong, vì cái gì làm con trai cũng kinh ngạc như vậy.

Chu Tự: "."

Thực không dám giấu giếm đây là Nguyệt tỷ mẫu thân, ta chưa từng thấy mẹ ta dạng này.

Trong lòng của hắn đậu đen rau muống câu, sau đó lấy ra điện thoại đập cái ảnh chụp  chờ chút phát cho lão mụ, hỏi một chút tuế nguyệt dùng mấy cái đao mổ heo, đem nàng lão nhân gia giết thành như bây giờ.

Sáng sớm lão mụ gọi điện thoại tới, bởi vì muốn đi tìm Nhị thúc bọn hắn, hắn liền cúp.

Không biết lão mụ muốn nói gì.

Chờ chút gọi điện thoại cho bọn họ, thuận tiện hỏi hỏi lúc nào trở về.

Số 28, tiếp qua hai ngày liền qua tết.

"Chu Tự mẫu thân trước kia là làm gì? Xem ra rất lợi hại." Âm Túc hỏi.

"Là phi thường phi thường lợi hại.

Nàng là thời đại kia vô số người ngưỡng vọng đối tượng, chân chính thiên chi kiêu nữ." Trình tỷ nhớ lại chốc lát nói:

"Khi đó ta bái nhập tông môn, cũng là bởi vì nghe rất nhiều sự tích của nàng.

Thiên chi kiêu nữ, băng thanh ngọc khiết, hoàn mỹ không một tì vết.

Phá Vạn Ma Thiên trận, tru Thượng Cổ hung thú, uy danh chấn bát phương."

"Đại di là tông môn nào?" Tô Thi tò mò hỏi.

"Dạ Nguyệt thánh địa khai tông Thiên Nữ, một cái bằng sức một mình sáng tạo tông môn đỉnh cấp tồn tại." Trình tỷ có chút kích động nói.

"Dạ Nguyệt thánh địa?" Chu Tự nghĩ nghĩ, cái tên này nghe nói qua.

Nhưng là không có cái gì ảnh hưởng, uy hiếp thời điểm giống như cũng không có tông môn này.

"Dao Di Thiên Nữ tông môn?" Hàn Tô hỏi.

Trình tỷ gật đầu.

"Rất lợi hại phải không?" Chu Tự giống như nghe qua cái tên này, là tại Nhàn Nhã Hồ.

Mặt khác cũng không biết.

Không cùng bọn hắn từng có xung đột.

"Tại đạo tu bên trong cũng là xếp hàng đầu, nhưng là so với ma môn cùng Thiên Vân Đạo Tông, tự nhiên có vẻ không bằng.

Nhất là mạnh nhất khai tông Thiên Nữ biến mất, về sau đệ nhất trưởng lão cũng đi theo rời đi không thấy tung tích.

Những năm này mới khôi phục tới." Trình tỷ giải thích nói.

"Đệ nhất trưởng lão là ai? Nàng tại sao muốn rời đi, đại di như thế nào lại biến mất?" Tô Thi mở to mắt to hỏi.

"Đệ nhất trưởng lão chính là mẫu thân ngươi." Trình tỷ nói ra.

Tô Thi: "."

Vậy mẫu thân tại sao muốn rời đi?

"Kỳ thật lúc ấy là tình huống như thế nào ta cũng không phải rất rõ ràng, khi đó ta quá nhỏ, căn bản không biết xảy ra chuyện gì.

Ta chỉ biết là ngày đó Ma Đạo cự phách không hiểu đánh lên chúng ta tông môn.

Cuối cùng tông môn không địch lại, ta giống như nghe được hắn nói rất thất vọng, thế mà yếu như vậy.

Về sau không biết làm sao vậy, tông môn liền đánh lui Ma Đạo cự phách.

Cũng là ngày hôm đó, Thiên Nữ biến mất.

Đệ nhất trưởng lão cũng tại thu xếp tốt tông môn về sau, cũng rời đi.

Từ đây chỉ có đệ nhất trưởng lão còn có một số tin tức, khai tông Thiên Nữ không còn tin tức.

Cho nên người cho là nàng đã đi về cõi tiên." Trình tỷ nhìn xem Chu Tự, hay là cảm giác khó có thể tin.

Thiên Nữ thế mà gả cho Ma Đạo cự phách.

Còn có sinh tiếng xấu rõ ràng Ma Đạo Thánh Tử cùng Ma Đạo Thánh Nữ.

Chu Tự cũng có chút buồn bực, không phải nói lão mụ là lão ba giành được sao?

Theo Trình tỷ kịch bản, giống như không quá giống.

Nói đến, những người khác không dám nhắc tới phụ mẫu sự tình, Trình tỷ lại dám.

Quá mạnh.

Bất quá cụ thể hẳn là hỏi ai tương đối tốt?

Trí giả không dám nhắc tới, Hình Ngọ sư huynh bọn hắn không quá rõ ràng lại hoặc là thật không dám nói.

Thanh Long bọn hắn hẳn phải biết.

Cũng không biết có dám hay không nói.

Cẩn thận nghĩ nghĩ Chu Tự cảm thấy dám nói lại không sợ lão ba, hẳn là chỉ có sư phụ một người.

Nhị thúc hẳn là cũng dám nói, liền nhìn hắn nói hay không.

Bất quá chuyện này giống như cũng dính đến Nhị thúc Nhị thẩm, khả năng không quá sẽ nói.

Hay là hỏi sư phụ sư nương đi.

"Ta có một vấn đề, cái kia Chu Tự tại Dạ Nguyệt thánh địa địa vị có phải hay không cũng rất cao?" Tô Thi lại hỏi.

Những người khác cảm giác ngạc nhiên.

Chu Tự một người làm sao có nhiều như vậy thân phận địa vị?

Bất quá tốt nhất hay là Ma Đạo Thánh Tử.

Đương nhiên, chủ yếu là hắn mạnh, để cho người ta nghe tin đã sợ mất mật.

Không phải loại kia phô trương thanh thế, mà là chân chính cường đại.

Ở đây trừ Trình tỷ, tất cả đều được chứng kiến Chu Tự cường sát thượng tam phẩm.

20 tuổi ra mặt, đơn giản đáng sợ đến làm cho không người nào có thể suy nghĩ.

Thứ hai cùng nhân cách thứ ba vừa ra tới, bọn hắn là có bao xa liền sẽ trốn xa hơn.

"Cũng sẽ không." Trình tỷ lắc đầu, giải thích nói:

"Không ai sẽ tin tưởng, trừ phi khai tông Thiên Nữ tự mình đi giải thích.

Không phải vậy ai sẽ tin tưởng Ma Đạo Thánh Tử cùng Dạ Nguyệt thánh địa có quan hệ? Nói thật đây là thánh địa trèo cao."

Chu Tự nhấc tay, ở những người khác nhìn qua lúc mới nói:

"Ta vẫn là Liệt Dương Lý Chủ đồ đệ, Thiên Vân Đạo Tông Quan Hà phong đệ tử thứ tư."

Đám người: "."

Bọn hắn phát hiện Chu Tự thân phận địa vị xác thực rất cao, cao không hợp thói thường.

Chủ yếu là hắn lại có cùng thân phận địa vị xứng đôi thực lực.

Có thể cùng sánh vai, đại khái chỉ có năm đó danh chấn tu chân giới, ép tất cả thiên kiêu không ngóc đầu lên được Đạo Tử Kiếm Thư.

Đáng tiếc thật lâu không thấy tung tích của hắn.

Buổi chiều.

Chu Tự lúc đang đi làm, lúc trước trung niên nam nhân kia lại một lần mang theo truyện cổ tích đứng ở trước mặt hắn.

"Lại phải?" Chu Tự hỏi.

Bất quá lần này đối phương thần sắc có chút trầm thấp, tựa hồ đang do dự.

Đối với người này, Chu Tự tự nhiên biết rõ.

Có thể là có được năng lực tiên đoán người.

Mặc dù có chút vấn đề muốn hỏi một chút hắn, nhưng còn không phải thời điểm.

"Ngươi có rảnh không?" Nam nhân trung niên nhìn qua Chu Tự, giống làm quyết định gì:

"Có người muốn gặp ngươi."

"Thần?" Chu Tự hỏi.

Một chữ này để nam nhân trung niên kinh ngạc nói không ra lời.

"Không cần kinh ngạc như vậy, thần ta gặp nhiều, ta chỉ là rất ngạc nhiên có phải hay không." Chu Tự giải thích nói.

Nam nhân trung niên lắc đầu nói: "Không phải."

Chu Tự cũng không thất vọng, chỉ là hiếu kỳ nói:

"Tìm ta có chuyện gì không? Hắn suy nghĩ gì thời điểm gặp ta?"

"Ngày mai có thể chứ?" Nam nhân trung niên dùng hỏi thăm khẩu khí nói.

"Có thể là có thể, bất quá ngươi có thể nói đại khái chuyện gì sao?" Chu Tự nói.

"Ta không biết, bất quá sẽ không gây bất lợi cho ngươi." Nam nhân trung niên giải thích nói.

"Tốt a, vậy lưu cái phương thức liên lạc đi." Chu Tự chỉ có thể đáp ứng.

Đằng sau nam nhân trung niên mang theo mua được sách, biến mất tại thư viện ngoài cửa.

Chu Tự nghĩ nghĩ, quyết định đêm nay đi hỏi một chút Thái Dương Thần bọn hắn.

Hỏi bọn họ một chút có quan hệ tiên đoán quyền hành sự tình.

Lần trước Lý Lạc Thư liền để hắn chú ý một chút, cuối năm quá bận rộn, đều quên hết.

Bất quá bây giờ hỏi cũng vừa vừa vặn, tại Thanh Thành chính mình không đến mức xảy ra chuyện.

Nhanh lúc tan việc, mọi người liền bắt đầu quét dọn vệ sinh.

Bởi vì muốn tập thể tan tầm, đóng cửa nghỉ.

Cho nên đến cùng một chỗ quét dọn tốt vệ sinh.

"Chu Tự, ta khăn lau để chỗ nào rồi?" Quét dọn lúc Tô Thi hỏi.

"Tại phía trước nhất trên giá sách." Chu Tự trả lời.

"Hải Dương hệ hàng thiếu một bản, để chỗ nào đi?" Minh Nam Sở hỏi.

"Hàng thứ nhất giá sách, hàng thứ năm chính mình tìm." Chu Tự nói.

"Cơ sở kiếm pháp đâu?" Hàn Tô hỏi.

"Phía sau quầy giá sách, hàng thứ ba, ô thứ sáu." Chu Tự trả lời.

"Ta cái chổi đâu?"

"Phía sau ngươi."

"Thuốc tẩy rửa đâu?"

"Trên tay ngươi."

Chu Tự bất đắc dĩ, những người này coi mình là trí năng công cụ tìm kiếm sao?

"Chu Tự điện thoại di động ta đâu?" Tô Thi lớn tiếng hỏi.

"Rơi nhà cầu."

Chỉ chốc lát sau.

"Không có a."

"."

Không có ngươi sẽ không mượn cái điện thoại gọi điện thoại? Ta làm sao có thể biết điện thoại di động của ngươi ở đâu?

Chu Tự bất đắc dĩ thở dài.

Sau đó hắn lấy điện thoại di động ra bấm Tô Thi điện thoại.

Biết Tô Thi nói tìm được, hắn mới cúp máy.

Không di chuyển được Tam lão bản.

Hắn rất ngạc nhiên đại lão bản cùng Nhị lão bản những năm này là thế nào tới..