Chương 276: Vận Mệnh Chi Thần muốn sợ mất mật

Chương 276: Vận Mệnh Chi Thần muốn sợ mất mật

Quét dọn nhanh lúc kết thúc, Thu tỷ các nàng tới.

Nguyệt tỷ ôm thư tịch vừa đi vừa nhìn.

Cuối cùng những người khác đang đánh quét vệ sinh, Nguyệt tỷ ngồi tại trong thư viện an tĩnh đọc sách.

Những người khác còn không dám lớn tiếng ồn ào.

Nhất là Tô Thi, vấn đề đều ít đi rất nhiều.

"Ngươi nhìn mệt mỏi quá dáng vẻ." Thu Thiển đứng ở bên người Chu Tự hỗ trợ chỉnh lý thư tịch.

"Đúng a, bọn hắn coi ta là công cụ tìm kiếm." Chu Tự gật đầu trả lời.

"Hiện tại còn mệt hơn sao?" Thu Thiển tới gần Chu Tự nhẹ giọng hỏi.

"Có Thu tỷ hỗ trợ khẳng định không mệt." Chu Tự cười trả lời.

"Nơi này là thư viện, ngươi lúc đi học, có hay không huyễn tưởng qua tại thư viện giá sách đối diện gặp được tình yêu đâu?" Nói xong Thu Thiển đi vào giá sách đối diện, cầm xuống Chu Tự trước mặt sách.

Hai người cứ như vậy bốn mắt nhìn nhau.

Nhìn xem đối diện mang theo một mặt kinh ngạc Thu tỷ, Chu Tự quay đầu, cảm giác Thu tỷ diễn đứng lên để hắn có chút thẹn thùng.

Bất quá hắn hay là mở miệng hồi đáp:

"Khi đó Thu tỷ cũng không có cùng ta một cái đại học."

"Hở? Tại sao muốn ta cùng ngươi một cái đại học a?" Thu Thiển tới gần thư tịch khe hở nhìn chằm chằm Chu Tự cười nói.

"Thu tỷ không đều hiểu sao?" Chu Tự nhìn chung quanh một chút nói ra.

Chung quanh nếu là có người, vậy quá thẹn thùng.

"Ta không hiểu." Thu Thiển một mặt mờ mịt.

Do dự một chút, Chu Tự nhỏ giọng nói:

"Tới ta sẽ nói cho ngươi biết."

Thu Thiển đem sách thả trở về, hai tay đặt ở sau lưng nhanh chân đi hướng Chu Tự bên kia.

Chốc lát.

Nàng đứng tại Chu Tự bên cạnh hỏi:

"Là cái gì?"

Chu Tự gặp bốn phía không ai, tại Thu Thiển bên tai nhỏ giọng nói:

"Bởi vì ta ưa thích Thu tỷ a."

Nghe vậy, Thu Thiển nhìn chằm chằm Chu Tự, che miệng thanh âm lại cười nói:

"Nguyên lai ngươi sớm nhận biết ta, vậy ngươi cha mẹ để cho ta cùng ngươi ra mắt nhưng thật ra là ngươi chỉ điểm?"

Chu Tự một mặt mộng bức, sau đó giải thích nói: "Thu tỷ, ngươi có phải hay không hiểu lầm cái gì rồi?"

"Không có việc gì, ta hiểu." Thu Thiển gật đầu tỏ ra hiểu rõ.

Chu Tự: "."

Ta vừa mới chỉ là đơn thuần biện hộ cho nói nha.

Lúc này Thu Thiển đột nhiên đi vào Chu Tự bên tai, nhỏ giọng nói:

"Ngươi hãy nghe cho kỹ lạc, ta chỉ nói một lần a, Chu Tự ta thích ngươi."

Nghe vậy, Chu Tự sửng sốt một chút, sau đó lấy ra điện thoại mở ra ghi âm nói:

"Thu tỷ, nếu không ngươi lặp lại lần nữa?"

Thu Thiển quay đầu đi ra phía ngoài.

Chu Tự: "."

Nếu không ngươi dùng ngôn ngữ phát tới cũng được a.

Ta tốt cất giữ một chút.

Về sau khẳng định cần dùng đến.

Cuối cùng Thu tỷ không để ý tới hắn, chạy tới giúp Tô Thi quét dọn vệ sinh.

Chừng sáu giờ rưỡi, bọn hắn mới quét dọn tốt vệ sinh, sau đó đóng lại thư viện cửa lớn.

Cửa này chính là chín ngày.

Nghỉ dài hạn.

Bọn hắn muốn đi ăn bò bít tết tự phục vụ, Trình tỷ muốn trở về, trước cửa bọn hắn liền vẫy tay từ biệt.

Đi trên đường, Chu Tự cho Nguyệt tỷ phát tấm hình ảnh, là mẫu thân nàng chân dung.

Xem hết ảnh chụp, Nguyệt tỷ kinh động như gặp Thiên Nhân, hưng phấn nói:

"Mẫu thân quá đẹp, ta muốn cho nàng nhìn."

Nói xong Nguyệt tỷ liền phát cho nàng mẫu thân, sau đó gọi điện thoại.

Mở miệng câu nói đầu tiên chính là:

"Mẫu thân ta rất nhớ ngươi nha, ngươi chừng nào thì trở về?"

Chu Tự: "."

Loại lời này đánh chết hắn cũng nói không ra miệng.

"Nguyệt tỷ đưa điện thoại cho ta, ta vừa vặn có vấn đề muốn hỏi một chút mẹ ta." Chu Tự nói ra.

Chờ điện thoại lấy tới, Chu Tự đối với điện thoại nói:

"Mẹ, ngươi sáng sớm gọi điện thoại cho ta muốn nói gì?"

Thoại âm rơi xuống liền truyền đến Liễu Nam Tư thanh âm:

"Nhi tử, ngươi cùng mẹ nói thật, ngươi có phải hay không cùng Thu Thiển hoàn thành một bước cuối cùng?"

Chu Tự: "? ? ? ?"

Không phải, vì cái gì lão mụ sẽ mưu cầu danh lợi hỏi loại vấn đề này?

Không xấu hổ sao?

"Mẹ cho ngươi chọn nàng dâu hài lòng a?" Liễu Nam Tư hỏi.

Hài lòng, Chu Tự trong lòng trả lời.

Nhưng nói không nên lời.

Sau đó hắn đổi đề tài:

"Mẹ, ta hỏi ngươi chuyện gì, Nguyệt tỷ phát ảnh chụp kia, thật là ngươi?"

"Có vấn đề gì không?" Liễu Nam Tư tò mò hỏi.

"Có cái trọng yếu hơn vấn đề." Chu Tự không do dự, nói thẳng:

"Ta muốn biết, tuế nguyệt dùng mấy cái đao, đem ngươi giết thành hiện tại cái dạng này?"

Đối diện trầm mặc một lát, sau đó truyền đến Liễu Nam Tư thanh âm nghiêm túc:

"Nhi tử, mẹ ngày kia liền trở về, đến lúc đó nói cho ngươi."

Chu Tự sửng sốt một chút, sau đó lắc đầu nói:

"Ta lại không muốn biết, kia cái gì chúng ta muốn ăn cơm, treo ha."

Thoại âm rơi xuống, Chu Tự vội vàng cúp điện thoại.

Nhất thời cảm giác phía sau lành lạnh.

Nói đến lão mụ thật lâu không có đánh hắn, dù sao mình trưởng thành còn có vị hôn thê.

Không đến mức động thủ đi?

"Ngươi làm sao dám?" Thu Thiển tò mò hỏi.

"Ngươi khi còn bé làm sao không có bị đánh chết?" Chu Ngưng Nguyệt cũng một mặt ngạc nhiên.

"Bởi vì ta từ nhỏ đọc sách tốt." Chu Tự hồi đáp.

Nhất thời đám người hơi kinh ngạc, không ai có thể lý giải Chu Tự sinh hoạt.

Bởi vì bọn hắn đều không có đi trường học đọc qua sách.

Chỉ có Chu Tự đi thật người bình thường con đường, lại đột nhiên xâm nhập tu chân giới.

Sau đó bởi vì vị hôn thê là Thần Minh chi nữ, lại quấn vào Thần Minh thời đại vòng xoáy.

Đương nhiên, Chu Tự cảm thấy mình rất sớm trước kia liền chuẩn bị kỹ càng.

Trượng kiếm tẩu thiên nhai, hắn thời khắc chuẩn bị.

Hàng năm kỳ nghỉ, hắn đều có loại suy nghĩ này.

Nhất là tiểu học, đều do kỳ nghỉ làm việc liên lụy hắn, phía sau chính là học bổ túc liên lụy hắn, đại học kéo không xuống mặt mũi.

Bò bít tết tự phục vụ.

Chu Tự một nhà ba người rất ít tới chỗ như thế, cửa hàng này càng là lần đầu tiên tới.

Nguyệt tỷ một mặt hưng phấn, toàn bộ hành trình đều đang ăn.

Đương nhiên, không có khoa trương như vậy.

Chỉ là tất cả đều nếm một lần.

Nguyệt tỷ ngọt bùi cay đắng đều muốn nếm, chịu khổ tự nhiên là Chu Tự cùng Tô Thi.

Bởi vì không ăn đều sẽ cho hai người bọn hắn cá nhân.

Ăn hung còn có Minh Nam Sở, một trận này, hắn xuất huyết nhiều.

Không ăn nhiều điểm luôn cảm giác quá thua thiệt.

Chờ ăn xong đồ vật, Tô Thi bọn hắn liền trở về thu dọn đồ đạc, muốn đem đến Biên Giới thành, dự định ở trong thành vượt qua ngày nghỉ.

Từ Từ cùng Âm Túc một mặt kinh ngạc.

"Các ngươi muốn hay không cùng một chỗ? Gian phòng còn có thật nhiều, ăn cũng chuẩn bị xong.

Có điện có lưới, chính là đồ dùng trong nhà đơn sơ một chút, tủ lạnh TV đều không có, chủ yếu là quá mắc." Tô Thi nói ra.

Từ Từ bọn hắn có chút khó có thể tin, những người này nghèo như vậy sao?

Cuối cùng bọn hắn lựa chọn cùng đi, tủ lạnh cùng TV bọn hắn dùng tiền mua liền tốt.

Chu Tự cũng là bội phục những người này.

Đằng sau mấy người trùng trùng điệp điệp đi vào Biên Giới thành.

Từ Từ cùng Âm Túc lần đầu tiên tới nơi này, khắp nơi trên đất Bỉ Ngạn Hoa, khắp nơi là thây khô.

Đây quả thực là Địa Ngục.

"Những thây khô này muốn làm sao đối phó?" Âm Túc hỏi.

"Không đối phó a." Hàn Tô đẩy kính mắt nói:

"Chạy tới liền tốt."

Từ Từ: "? ? ?"

"Xem như mỗi ngày tới lịch luyện, dù sao bảy ngày tại, không có nguy hiểm tính mạng." Tô Thi nóng lên làm nóng người dự định tiến vào.

Cuối cùng.

"Các ngươi chờ ta một chút." Tô Thi ở phía sau kêu to.

Lần này tới hơi trễ, cho nên bọn hắn sau khi tiến vào liền bắt đầu tu luyện.

Chu Tự không có luyện công.

Mà là đi vào Thần Khải Chi Môn trước.

Hắn muốn đi vào nhìn một chút ba vị Thần Minh, sau đó hỏi một vài vấn đề.

"Ngươi đem Hắc Dạ đánh?" Thái Dương Thần kinh ngạc hỏi.

"Không phải vậy ta để nàng đánh?" Chu Tự hỏi ngược lại.

Vừa mới nói chuyện trời đất, bọn hắn cho tới Hắc Dạ nữ thần.

Chu Tự nói nàng so Thái Dương Thần chịu đánh, sau đó Thái Dương Thần liền kinh đến.

"Ta đột nhiên rất ngạc nhiên, cực hạn của ngươi là cái gì." Thái Dương Thần đùa bỡn Chu Tự tặng hạt châu nhỏ nói ra.

"Ta là tới hỏi ngươi một chút chính sự." Chu Tự nói ngay vào điểm chính:

"Ta muốn hỏi hỏi ngươi sẽ tiên đoán, là cái gì thần."

"Vận Mệnh." Thái Dương Thần cũng trực tiếp làm trả lời:

"Vận Mệnh Chi Thần nói mạnh không mạnh, nói yếu không yếu, hắn có thể khống chế vận mệnh, một khi lâm vào trong vận mệnh của hắn.

Cũng chỉ có thể mặc hắn nắm.

Chư Thần Hoàng Hôn lúc, hắn khả năng quá để ý mình, nói mình có thể nghịch chuyển Chư Thần Hoàng Hôn vận mệnh.

Có thể đem hết thảy nắm ở trong tay."

"Sau đó thì sao?" Chu Tự dò hỏi.

"Bị đánh chết." Thái Dương Thần lạnh không linh đinh nói.

Chu Tự: "."

"Vận Mệnh Chi Thần vẫn lạc, bất quá hắn là có thể sống, hắn quyền hành chỉ là bị đánh tan không có bị ma diệt.

Còn có thể giãy dụa lấy trở về." Thái Dương Thần có chút hiếu kỳ nói:

"Ngươi gặp được hắn rồi?"

"Khả năng đi, ngày mai muốn đi nhìn một chút, ngươi có cái gì đề nghị?" Chu Tự hỏi.

"Làm sao đối với ta ngươi liền làm sao đối với hắn, chớ bị hắn biểu tượng mê hoặc, vận mệnh là cái gì? Là có thể nhìn thấy có lợi nhất con đường của mình.

Tỉ như ngươi xem trọng cái gì nhân vật thiết lập, hắn liền sẽ biến thành cái gì nhân vật thiết lập.

Tốt đạt tới mục đích của mình." Thái Dương Thần đề nghị.

"Cái gì gọi là làm sao đối với ngươi liền làm sao đối với hắn? Ta cảm thấy ta đối với ngươi rất tốt, ăn tết còn đến cấp ngươi chúc tết." Chu Tự chân thành nói.

Thái Dương Thần cười khẽ hai tiếng, lùi ra sau dựa vào nói:

"Nhân loại, ngươi là đang cùng ta giảng chê cười sao?"

Nghe một hơi này, Chu Tự cảm giác Thái Dương Thần người này rất vô sỉ, nếu không phải không phá nổi bức tường kia, thật muốn dùng hắn luyện đao.

"Được rồi, ta đổi một cái tiếp tục hỏi." Nói Chu Tự liền định rời đi.

"Ừm? Không hỏi điểm khác sao?" Thái Dương Thần có chút ngoài ý muốn.

"Muốn qua tết, không muốn hỏi nhiều, năm sau có vấn đề hỏi lại ngươi đi." Chu Tự nói liền rời đi.

Thái Dương Thần: "."

Bất quá chờ Chu Tự rời đi, thần sắc hắn trở nên không tốt.

Bởi vì Chu Tự khí tràng thay đổi.

Thiết luật dưới đặc biệt điểm, trong lúc nhất thời thành mục tiêu công kích.

"Nhân loại này có biết hay không?" Hắn hơi nghi hoặc một chút.

Đằng sau Chu Tự gặp Hắc Dạ nữ thần, đưa đồ vật sau hỏi liên quan tới Vận Mệnh Chi Thần sự tình.

"Vận mệnh chi thủ sẽ nắm trong tay xung quanh sự tình, tất cả hoàn cảnh có thể là thích hợp cho hắn nhất, gặp mặt nguy hiểm hay không đều tại hắn trong khống chế." Hắc Dạ nữ thần cho ra ý kiến.

Cùng Thái Dương Thần khác biệt, nhưng lại cảm giác giống nhau.

Chờ Chu Tự cáo biệt, Hắc Dạ nữ thần đồng dạng rơi vào trầm mặc, không biết đang suy nghĩ gì.

Cuối cùng Chu Tự gặp Đại Địa nữ thần.

"Thế mà đưa ta đồ vật, ăn tết? Các ngươi thật có nhã hứng." Đại Địa nữ thần nhìn chung quanh một chút nói:

"Không gặp Thu Thiển?"

"Nàng đang tu luyện, không rảnh tới." Chu Tự hồi đáp.

"Ngươi" Đại Địa nữ thần do dự hồi lâu, cuối cùng vẫn nói:

"Ngươi cùng Thu Thiển thành vợ chồng?"

Chu Tự: "? ? ?"

Chuyện gì xảy ra, vì cái gì Đại Địa nữ thần cũng như thế bát quái?

Cùng lão mụ một dạng.

"Ngươi đừng hiểu lầm, ta cũng không phải là hữu tâm hỏi thăm, mà là trên người ngươi có thần khí tức." Đại Địa nữ thần giải thích nói.

"Thần khí tức? Có ý tứ gì?" Chu Tự vẻ mặt vô cùng nghi hoặc.

"Thu Thiển là thần cùng người kết tinh, nàng mặc dù là người, nhưng cũng là nửa người nửa thần.

Mà ngươi là một người, cùng nửa người nửa thần Thu Thiển kết hợp mang ý nghĩa tuyên án Thu Thiển là người.

Phán định chủng tộc là thần quyền năng, cho nên ngươi làm thần làm sự tình, lây dính thần khí tức." Đại Địa nữ thần nhìn chằm chằm Chu Tự nói ra.

Có ý tứ gì? Chu Tự một mặt kinh ngạc, đây có phải hay không là nói là cái thần đều biết mình cùng Thu tỷ có vợ chồng chi thực rồi? Đây không phải gian lận sao?

Quá lúng túng.

Bất quá hắn vẫn còn có chút nghi hoặc:

"Cái này có quan hệ gì sao?"

"Quan hệ có chút lớn." Đại Địa nữ thần chân thành nói:

"Ta nói qua thiết luật a?"

"Nói qua." Chu Tự gật đầu.

"Thiết luật phía dưới Thần Minh không hiện, Thu Thiển nửa người nửa thần không tính thần khuynh hướng người, hiện tại ngươi đem nàng hoàn toàn kéo đến người bên này.

Một khi ngươi chết  tương đương với thừa nhận nàng là người duy nhất tồn tại không có, nàng liền sẽ biến thành thần.

Thiết luật cũng sẽ bởi vì thân phận nàng biến hóa, xuất hiện một chút hỗn loạn.

Mà những này hỗn loạn sẽ trở thành Thần Minh trở về tốt nhất thông đạo." Đại Địa nữ thần nhìn qua Chu Tự gằn từng chữ một:

"Ngươi thành Thần Minh tất sát đối tượng."

"Thần Minh muốn giết ta? Ngươi cũng giống vậy sao?" Chu Tự hỏi.

Hắn mặc dù có chút mơ hồ cùng ngoài ý muốn, nhưng là cũng không phải rất kinh ngạc.

Dù sao hắn trước kia liền đứng tại Thần Minh mặt đối lập.

Đương nhiên, có một chút hắn không nguyện ý suy nghĩ nhiều.

Đó chính là. Toàn bộ tinh thần Minh Đô biết mình cùng Thu tỷ tốt hơn.

Đến tranh thủ thời gian thành hôn, không phải vậy nên bị những cổ nhân này nói không bị kiềm chế.

"Ta không giống với." Đại Địa nữ thần lắc lắc đầu nói:

"Ta đã vẫn lạc, không có cái gì trở về dục vọng.

Mà lại ta hẳn là còn có một cái chuẩn bị ở sau, không cần mượn nhờ thiết luật hỗn loạn trở về.

Đương nhiên, hiện tại ta cũng trở về về không được.

Trừ Hắc Dạ nữ thần cùng Quang Minh Thần, mặt khác thần cũng là không cần quá lo lắng.

Quang Minh Thần có được Toàn Năng Chi Thủ, Hắc Dạ có được Toàn Tri Chi Nhãn, bọn hắn đều rất nguy hiểm."

Chu Tự gật đầu, nghĩ thầm vậy thì có chút đáng tiếc.

Dù sao chỉ cần Thái Dương Thần muốn lộng chết hắn, liền nhất định sẽ từ trên thần tọa đi ra.

Không ra chính mình căn bản không có cơ hội cầm Thần Minh luyện đao.

Bất quá nhiễm thần khí tức loại sự tình này, hắn căn bản không biết.

Nếu như sớm biết, cái kia. Lúc trước chính mình hẳn là cũng sẽ làm chuyện giống vậy.

Dù sao hắn sớm đã bị Thu tỷ sắc đẹp mê đến thần hồn điên đảo, chỗ nào để ý khí tức gì.

Muốn trách nên trách làm ra thiết luật này người, loại này bug cũng không biết đánh cái miếng vá.

Đằng sau Chu Tự hỏi thăm Vận Mệnh Chi Thần sự tình.

"Vận Mệnh Chi Thần, năm đó hắn chết rất thảm, hắn không dám dẫn đầu trở về, nhiều nhất một chút quyền hành thức tỉnh." Đại Địa nữ thần cười nói:

"Hắn tìm ngươi xác suất lớn hay là bởi vì ngươi lây dính thần khí tức.

Hắn muốn mượn ngươi ổn định trạng thái, đúng, ta đều không có hỏi qua ngươi tại hiện thế có thân phận gì.

Nếu như thân phận địa vị cao, Vận Mệnh Chi Thần hẳn là sẽ khách khí với ngươi một chút, ngươi cũng không cần quá lo lắng."

"Thân phận địa vị?" Chu Tự thích nhất cái vấn đề này, hắn trước kia chỉ là người bình thường, bình thường đều là nói mình là đại hiệp, gần nhất không giống với lúc trước chính mình có cái nhân vật phản diện đại BOSS thân phận.

"Ừm, ta cảm giác ngươi trong huyết mạch hẳn là có cái tương đối lợi hại tồn tại.

Ngươi dám cưới Thu Thiển, dù sao cũng hơi bối cảnh." Đại Địa nữ thần chân thành nói.

"Cha ta là Ma Đạo cự phách." Chu Tự hồi đáp.

"Ma Đạo cự phách? Có cái gì lợi hại biệt xưng sao?" Đại Địa nữ thần hỏi.

Ma Đạo cự phách bốn chữ cảm giác phân lượng không đủ lớn.

"Tịnh Thần Chu Vương, nghe nói đây là hắn biệt xưng." Chu Tự nói ra.

Nghe vậy, Đại Địa nữ thần sửng sốt tại nguyên chỗ.

Nàng có chút khó tin nhìn xem Chu Tự.

"Có cái gì không đúng sao?" Chu Tự hỏi, sau đó tiếp tục nói:

"Cái này không tốt lắm? Cái kia dùng sư phụ ta, hắn tựa như là gọi Liệt Dương Lý Chủ."

Đại Địa nữ thần giật mình tại nguyên chỗ hồi lâu, cuối cùng hít sâu một hơi, cười khan một tiếng nói:

"Nghe đều thật lợi hại, đến lúc đó Vận Mệnh Chi Thần bao nhiêu có thể nhìn thấy có chút, không đến mức nguy hại ngươi.

Yên tâm đi, Vận Mệnh Chi Thần không tính là gì.

Đương nhiên cơ bản lòng cảnh giác cũng cần có."

Sau đó Đại Địa nữ thần nói cùng loại Thái Dương Thần cùng Hắc Dạ nữ thần.

Đạt được những này về sau, Chu Tự liền rời đi Đại Địa Chi Môn.

Đại Địa nữ thần nhìn thấy Chu Tự rời đi, cả người núp ở thần tọa nơi hẻo lánh run lẩy bẩy.

"Khó trách hắn dám cưới Thần Minh chi nữ, khó trách như vậy không có sợ hãi, khó trách lần thứ nhất nhìn thấy bọn hắn lúc lại cảm giác được tim đập nhanh."

"Chủ ta không tại, quả nhiên không có cảm giác an toàn."

"Vận Mệnh Chi Thần khẳng định không có nói nhìn đằng trước đến những người kia, khi hắn nhìn thấy Chu Tự liền có thể nhìn thấy một chút, hắn muốn sợ mất mật.".