Chương 277: Thu tỷ chuyển đến Chu Tự gian phòng

Chương 277: Thu tỷ chuyển đến Chu Tự gian phòng

Nơi nào đó dưới trời sao.

Quang thủ từ trong hư không xuất hiện.

Một bóng người nơi tay trên lòng bàn tay ngưng tụ, hắn ngẩng đầu nhìn về phía tinh không.

Lúc này có bốn đạo ánh sáng từ trong tinh quang hạ xuống.

Trong đó một đạo mang theo Phong Bạo quyền hành, mặt khác ba đạo không có vật gì.

"Tất cả đều vẫn lạc."

Hắn tiếp nhận Phong Bạo quyền hành thở dài một tiếng:

"Chỉ có Tả Vu Lai quyền hành trở về, mặt khác ba vị ngay cả quyền hành đều không có lưu lại.

Bọn hắn thế nhưng là rất tiếp cận Thần Minh tồn tại.

Dựa theo tu chân giới tính, đi tới nhất phẩm đi.

Thế mà cứ như vậy lặng yên không tiếng động đã chết đi, chỉ là. . ."

Quang thủ bên trên nam tử cẩn thận quan sát, cuối cùng mới ra kết luận:

"Có thể lưu lại quyền hành, mang ý nghĩa động thủ không phải Ma Đạo cự phách, hẳn là một người khác hoàn toàn.

Cái kia mặt khác ba vị. Cũng không giống một đao kia tổn thương, ngược lại có chút giống đạo pháp."

Có một lát, hắn mới thì thào nói nhỏ:

"Thiên Nhân hợp nhất, Đại Đạo Tô Tôn."

"Chỉ là, vì cái gì Ma Đạo cự phách không có động thủ?"

Ma Đạo Cự Ma không có xuất thủ, ngược lại là hai người khác xuất thủ.

Thậm chí kinh động đến Đại Đạo Tô Tôn, ở trong đó không có vấn đề, ai mà tin?

"Chẳng lẽ Ma Đạo cự phách đã hư nhược không thích hợp nữa động thủ sao?"

Quang thủ bên trên nam tử suy đoán lớn mật.

"Cũng không khả năng, vậy tại sao Tô Tôn sẽ động thủ?"

"Có lẽ không thích hợp động thủ là thật, nhưng là suy yếu là giả, hắn người như vậy thật khả năng suy yếu sao?"

Trầm mặc hồi lâu, quang thủ bên trên nam tử thở dài một tiếng.

Cuối cùng thu hồi Phong Bạo quyền hành thấp giọng mở miệng, giống tại tự nói, lại như là đang cùng ai bàn giao:

"Cuối cùng các ngươi đều không thể dẫn Ma Đạo cự phách động thủ, cần gì chứ?

Bất quá ta tuân thủ hứa hẹn, ở chỗ này chứng kiến các ngươi vẫn lạc.

Mặc dù các ngươi không có kiểm tra xong Ma Đạo cự phách trạng thái.

Nhưng ít ra để cho ta suy đoán đối phương hoặc là tâm biến mềm nhũn, hoặc là chính là không thích hợp động thủ, bao nhiêu tính một chút thu hoạch.

Một chút chỗ tốt, sẽ mang đến các ngươi hậu nhân hoặc là thế lực, quyền hành cũng sẽ trả lại.

Vẫn là câu nói kia, cùng ta hợp tác các ngươi không cần có hậu chú ý chi lo.

Cái kia, giao dịch kết thúc."

Ngày kế tiếp.

Sáng sớm.

Chu Tự ăn điểm tâm, Thu tỷ an vị ở bên cạnh hắn.

Hôm nay Thu tỷ mặc vào chân trần hơi gấp quần dài, mặc rộng thùng thình vệ y.

Toàn thân cao thấp, trừ cổ Chu Tự cái gì cũng không nhìn thấy.

Bởi vì vệ y tương đối rộng, dáng người đều không nhìn thấy.

Ngẫm lại rất lâu không thấy được Thu tỷ thân thể, Chu Tự cảm giác được phiền muộn.

"Có phải hay không ta ban đêm đều tự giác tu luyện, không biết Thu tỷ để cửa cho ta rồi?"

"Ta không đi thử lấy mở cửa, Thu tỷ phải cho ta cơ hội cũng cho không được."

"Vậy tối nay vụng trộm đi mở cửa nhìn xem?"

Suy nghĩ Chu Tự, đột nhiên tỉnh ngộ lại.

Đêm nay hẳn là không được, ngày mai cha mẹ liền muốn trở về.

Vạn nhất đụng vừa vặn quá lúng túng.

Hay là tiếp tục tu luyện đi, năm sau nhìn nhìn lại Thu tỷ ban đêm có thể hay không làm ác mộng.

Xong đi theo nàng.

Chính mình không có ý khác.

Nghĩ đi nghĩ lại, Chu Tự khóe miệng không tự giác lộ ra mỉm cười.

"Ngươi đang suy nghĩ gì?" Thu Thiển thanh âm đột nhiên truyền tới.

Chu Tự vội vàng thu liễm dáng tươi cười, nghiêm túc nói:

"Không có, đang muốn chờ bên dưới có thể sẽ nhìn thấy Vận Mệnh Chi Thần, phải cẩn thận một chút."

"Vận Mệnh Chi Thần là nữ?" Thu Thiển lấy tay kéo xuống một chút màn thầu đặt ở trong miệng.

Ăn tương đối ưu nhã, nhìn đều là dễ chịu.

"Nam đi." Chu Tự suy nghĩ một chút nói:

"Nếu như là nữ, bọn hắn bình thường đều sẽ nói Vận Mệnh nữ thần.

Hắc Dạ nữ thần, Băng Tuyết nữ thần, Đại Địa nữ thần, Trí Tuệ nữ thần, đều là dạng này.

Mỗi một cái phía sau đều tăng thêm nữ thần.

Trái lại Thái Dương Thần, Quang Minh Thần, Thâm Uyên Chúa Tể, Phong Bạo Chi Thần, Lôi Đình Chi Thần, Thất Tự Chi Thần, tất cả đều là cái gì chi thần hoặc là trực tiếp cái gì thần."

"Vậy sao ngươi cười giống thấy được nữ hài tử xinh đẹp dáng vẻ?" Thu Thiển chăm chú hỏi.

Chu Tự: "."

Thu tỷ làm sao nhìn ra được?

Mình quả thật suy nghĩ nữ hài tử xinh đẹp.

Thu tỷ nhất định hiểu chính mình nghĩ là ai.

Nhưng là hiểu về hiểu, Chu Tự cảm thấy nữ hài tử hẳn là ưa nghe được.

Cho nên gặp Nguyệt tỷ còn chưa có đi ra, hắn liền tiến đến Thu tỷ bên tai nói:

"Vừa mới nghĩ đến Thu tỷ."

Nghe vậy, Thu tỷ không nhịn được muốn cười.

Sau đó nàng nhìn xem Chu Tự nói:

"Là muốn y phục của ta mặc nhiều lắm?"

"Ta không phải nông cạn như vậy người." Chu Tự nghiêm túc nói.

"Ừm." Thu Thiển gật đầu đồng ý chân thành nói: "Ta biết."

Cái này đứng đắn bộ dáng, để Chu Tự cảm giác Thu tỷ căn bản không biết.

Mà lại chính mình hẳn là rất nông cạn, mặc dù loại này nông cạn hiện tại nhằm vào chính là Thu tỷ.

Nhưng vẫn là nông cạn.

Không thể phủ nhận là, Thu tỷ mặc nhiều cũng làm cho hắn cảm giác ưa thích.

Nhất là mặc thêm ra đi, cảm giác càng ưa thích.

Mỗi lần đi ra ngoài, Thu tỷ đều ưa thích hỏi mình ý kiến, không được nàng liền đổi.

Trong lúc nhất thời, hắn còn muốn không ra Thu tỷ có khuyết điểm gì.

Đại khái đây chính là ưa thích đi.

Thích, cái gì khuyết điểm đều là ưu điểm.

Không thích, liền rốt cuộc tìm không thấy ưu điểm.

Liền giống với lão mụ lão ba, chính mình khi còn bé đọc sách tốt, mỗi ngày bị khen.

Hiện tại có Nguyệt tỷ, chính mình liền cùng một ngoại nhân một dạng.

Nói chửi liền chửi, nói đánh là đánh.

Ngẫu nhiên còn có thể tung ra một cái nghịch tử tới.

Nông cạn.

"Chờ chút Nguyệt tỷ có muốn cùng đi hay không?" Hắn nhìn một chút phòng ngủ chính gian phòng hỏi.

"Muốn đi, chờ chút trở về còn muốn chỉnh đốn xuống gian phòng, ta đem đến phòng ngươi ngủ." Thu Thiển uống vào cháo thuận miệng nói.

"Ta, phòng ta?" Chu Tự lập tức ngây ngẩn cả người.

Thu tỷ to gan như vậy sao?

Ma tu đều lợi hại như vậy, còn không sợ bị cười sao?

"Đúng a." Thu Thiển gật đầu, giải thích nói:

"Cha mẹ ngươi muốn trở về, Tô Thi cha mẹ cũng muốn tới.

Gian phòng của ta muốn để trống, sau đó ta cùng Nguyệt tỷ còn có Tô Thi đi phòng ngươi ngủ."

Chu Tự: "."

Thì ra ta ngủ ghế sô pha?

"Thu tỷ quần áo rất nhiều, chuyển đến dọn đi không phải rất phiền phức?" Chu Tự hỏi.

"Không phiền phức." Thu Thiển cúi đầu nhỏ giọng nói:

"Thả ngươi tủ quần áo sau cũng không cần đều chuyển về tới, dù sao về sau muốn đem đến ngươi cái kia."

Nhìn xem Thu tỷ có chút thẹn thùng bộ dáng, Chu Tự cảm giác đặc biệt đẹp đẽ.

Để hắn nhớ tới Thu tỷ lần thứ nhất đưa chính mình hoa bộ dáng, đỏ mặt đồng đồng.

Lập tức Chu Tự cảm thấy mình ngủ ghế sô pha cũng không có gì.

Nhưng là

Dù là Thu tỷ đem đến gian phòng của mình, chính mình mỗi ngày cũng không có trở về phòng đi ngủ, đều là đang tu luyện.

Tu luyện hỏng việc a.

Như vậy cũng tốt so đại học còn không có tốt nghiệp, liền kết hôn.

Chậm trễ việc học.

Phi, chậm trễ bồi lão bà.

Giữa trưa

Xuân hạ thu đông quảng trường.

Chu Ngưng Nguyệt nắm lấy Thu Thiển tay  vừa đi vừa nhìn sách.

"Có bậc thang." Thu Thiển hảo tâm nhắc nhở.

Lúc này Chu Ngưng Nguyệt mới nhấc lên một cái chân, bình yên đi qua cầu thang.

Toàn bộ hành trình không có nhìn đường một chút.

"Nguyệt tỷ vì cái gì không trực tiếp tung bay đâu? Chúng ta lôi kéo ngươi coi làm chơi diều liền tốt." Chu Tự hỏi.

"Ngươi là tám tuổi tiểu hài sao?" Chu Ngưng Nguyệt ngẩng đầu nhìn Chu Tự một cái nói:

"Giữa ban ngày, không một đống người dọa sợ?"

Chu Tự nhìn chung quanh một chút, phát hiện quảng trường người thật đúng là không ít.

Bất quá hắn cũng không hiểu, vì cái gì người kia ước hẹn hắn tại nơi này chờ.

Thần Minh đều là đại ẩn ẩn tại thành thị sao?

Hay là nói vận mệnh chi thủ đã nắm trong tay chung quanh đây vận mệnh, nơi này nhưng thật ra là hắn tốt nhất hoàn cảnh?

"Tới." Nghi hoặc lúc Chu Tự nhìn thấy phía trước đi tới một vị người mặc áo đen nam tử trung niên.

Hắn giữ lại râu ria, ánh mắt cũng tương đối mỏi mệt.

Hôm qua, Chu Tự cũng biết tên của hắn, Dương Siêu, bình thường danh tự.

Đối phương khi đi tới, Chu Ngưng Nguyệt để sách xuống quan sát tỉ mỉ xuống đối phương.

Thu Thiển cũng là như thế.

"Người bình thường?" Chu Ngưng Nguyệt hơi kinh ngạc.

"Có quyền hành ba động." Thu Thiển nói theo.

"Chê cười, đi theo ta." Dương Siêu khi đi tới nhẹ nhàng nói ra.

Chu Tự bọn người gật đầu, sau đó cùng đi lên.

Trên đường đi, bọn hắn đi đối diện cấp cao cư xá.

Sau khi tiến vào, bọn hắn một đường đi thang máy lên tầng 27.

"Cái này thang máy thật nhanh tốt ổn." Chu Tự kinh ngạc nói.

Hắn lần thứ nhất ngồi nhanh như vậy như thế ổn thang máy, cảm giác hay là trí năng.

Chu Ngưng Nguyệt cùng Thu Thiển cũng cảm giác mới lạ.

Các nàng khả năng lần thứ nhất đi thang máy.

Nhà bọn hắn cư xá là tự xây, đều không cao, cơ bản không có thang máy.

Cao đương như vậy cư xá, bọn hắn đều là lần thứ nhất tiến.

Chu Tự ổn định chính mình, để cho mình lộ ra không giống nhà quê.

"Đến." Dương Siêu đi ra thang máy, rẽ trái sau ngừng lại.

Hắn đứng tại một cánh tương đối có khí thế trước cửa  theo xuống vân tay.

Chu Tự bọn hắn hơi kinh ngạc, bọn hắn không chút gặp qua loại này cửa.

"Vì cái gì nhà chúng ta không phải khóa này?" Chu Ngưng Nguyệt hỏi bên cạnh đệ đệ.

"Hỏi ngươi cha mẹ." Chu Tự mặt không chút thay đổi nói.

Kẽo kẹt!

Cửa từ từ mở ra, Dương Siêu làm cái xin mời động tác.

Chu Tự ba người đi vào, phát hiện phòng khách có cái cửa sổ sát đất, có thể nhìn thấy rất xa phong cảnh.

Đây thật là kẻ có tiền chỗ ở, Chu Tự không khỏi không cảm khái.

Chính mình rời cái này chủng sinh hoạt quá xa.

Đương nhiên, cũng không hâm mộ.

Quá cao, địa chấn chạy không tiện.

Thân là võ lâm cao thủ hắn, dù là khinh công Thủy Thượng Phiêu đều học xong, cao như vậy cũng không tốt lắm xuống dưới.

Đương nhiên, đây là ý nghĩ trước kia, bây giờ trong nhà tiến nhập tiên hiệp thời đại.

Loại này phong cảnh muốn nhìn ngự kiếm liền tốt, không có hoa tiền mua tất yếu.

Trọng điểm là mua không nổi.

Lúc này, bọn hắn nhìn thấy bên cạnh ghế sô pha có một tiểu nam hài đang xem sách, là truyện cổ tích.

Xung quanh bày biện rất nhiều truyện cổ tích.

Chỉnh tề có thứ tự, xem ra vệ sinh quét dọn rất tốt.

Hắn giống như không có phát giác được có khách đến, đầy mắt đều nhìn chằm chằm truyện cổ tích.

"Xem ra vị này chính là Vận Mệnh Chi Thần." Chu Tự có thể cảm giác được rõ ràng quyền hành ba động.

Phi thường cường liệt.

Mặc dù khi có khi không, nhưng là cùng Thái Dương Thần bọn hắn có nhất định giống nhau.

Đều là trạng thái hư nhược, cấp độ đều là Thần Minh cấp bậc.

"Bọn hắn tới." Dương Siêu đi vào tiểu nam hài bên người nói khẽ.

Chu Ngưng Nguyệt thu sách nhìn chằm chằm đối diện, nàng cảm thấy nguy hiểm.

Thu Thiển cũng như vậy, đối phương quyền hành quá mức khủng bố.

Đơn giản nghe rợn cả người.

Một khi phóng thích, dù là số lượng không lớn, có thể bằng vào cấp độ đều có thể ép các nàng không có lực phản kháng chút nào.

Khi hai người nhìn về phía Chu Tự lúc, phát hiện hắn một mặt bình tĩnh, một bộ gặp nhiều bộ dáng.

Thu Thiển quay đầu nhìn về phía Nguyệt tỷ.

Chu Ngưng Nguyệt xuất ra trái cây cắn miệng nói:

"Phu quân ngươi ngươi nhìn ta làm gì? Ta một cái tám tuổi tiểu hài làm sao biết chuyện gì xảy ra."

Thu Thiển: "."

Dương Siêu thoại âm rơi xuống, tiểu nam hài hình như có phát giác, đưa ánh mắt từ trong thư tịch thu hồi, sau đó ngẩng đầu nhìn về phía Chu Tự.

Trong lúc nhất thời Chu Tự cảm giác xung quanh có quyền hành hiện ra, như là Thái Dương Thần bọn hắn một dạng.

Thậm chí rõ ràng hơn.

Trong lúc nhất thời hắn hưng phấn lên, rốt cục lại tới một cái không sợ chết.

Hắn làm tốt rút đao chuẩn bị, trước đó đều là dùng nắm đấm, không có cơ hội rút đao.

Lần này nói cái gì cũng muốn cầm Thần Minh luyện một chút đao.

Nhưng mà.

Tại bé trai này nhìn thấy Chu Tự trong nháy mắt, xung quanh quyền hành đột nhiên khẽ giật mình, dọa đến tại chỗ sụp đổ.

Sau đó tiểu nam hài một mặt hoảng sợ nhìn qua Chu Tự, không có dấu hiệu nào hét lên một tiếng, không ngừng lui lại.

Hắn hoảng sợ bộ dáng, phảng phất gặp quỷ một dạng.

Trong miệng còn lẩm bẩm nói:

"Đừng giết ta, đừng giết ta, ta thật không biết, ta không có mạo phạm ý tứ.

Ta đã phục, cũng không dám nữa."

Tiểu nam hài trốn ở ghế sô pha nơi hẻo lánh, cả người núp ở bên trong, không dám ra đến, đều không ngừng cầu xin tha thứ.

Chu Tự: "."

Thu Thiển cùng Chu Ngưng Nguyệt đều nhìn chằm chằm Chu Tự, không dám tin.

Phảng phất tại nói, ngươi chẳng lẽ ngay cả tiểu hài đều đánh đi?

"Không quan hệ với ta được không?" Chu Tự tức giận nói.

Hắn yên lặng từ bỏ cầm đao ý nghĩ, cũng không thể Vận Mệnh Chi Thần phát hiện chính mình muốn rút đao a?

Dương Siêu đối với cái này cũng cực kỳ ngoài ý, lập tức bắt đầu trấn an tiểu nam hài.

Chu Tự bọn người chỉ có thể ngồi ở một bên chờ đợi.

Nguyệt tỷ xuất ra thư tịch tiếp tục xem.

Bọn hắn lúc này ngồi tại trước cửa sổ sát đất, nhìn xem Thanh Thành phong cảnh, cảm thấy lần này không uổng công.

Qua một chút thời gian, tiểu nam hài mới khôi phục bình thường.

Chu Tự bọn hắn mới đi đến ghế sô pha chỗ ngồi xuống.

Thoáng qua một cái đến, tiểu nam hài hay là sợ sệt co lên đến, phảng phất nhận lấy cái gì tâm lý thương tích.

Bất quá Chu Tự thấy được đối phương đôi mắt, dị thường thâm thúy, phảng phất cất giấu vô biên vô tận huyền bí.

Lúc này tiểu nam hài cúi đầu, chậm rãi mở miệng:

"Ta không nghĩ tới các ngươi có thân phận như vậy, nếu không sẽ không thấy các ngươi."

"Ngươi nhìn, là ngươi cha mẹ vấn đề, không quan hệ với ta." Chu Tự đối với Nguyệt tỷ nói ra, sau đó đem ánh mắt đặt ở tiểu nam hài trên thân:

"Ngươi là Vận Mệnh Chi Thần?"

"Vâng." Tiểu nam hài có chút ngoài ý muốn:

"Ngươi biết ta?"

"Hôm qua đặc biệt đi hỏi một số người, bọn hắn nói ngươi tại Thần Minh thời kì cuối cảm thấy mình có thể nghịch chuyển Thần Minh thời đại suy bại vận mệnh, cuối cùng bị giết.

Ngươi là thế nào trở về?" Chu Tự tò mò hỏi.

"Ta cũng không hề hoàn toàn trở về, chỉ là bị sinh ra." Vận Mệnh Chi Thần nói ra.

Nghe vậy, Chu Tự kinh hãi:

"Dương Siêu là cha ngươi?"

Dương Siêu, Vận Mệnh Chi Thần: "."

"Không phải." Vận Mệnh Chi Thần lắc đầu.

"Vậy ngươi vẫn rất sẽ chọn ba mẹ, trực tiếp trụ khởi cấp cao cư xá." Chu Tự có chút hâm mộ nói.

Vận Mệnh Chi Thần không muốn nói chuyện, hắn cảm giác người này đang khoe khoang.

"Ngươi tìm ta là có chuyện gì?" Chu Tự lại hỏi.

"Ta thấy được tương lai, Chư Thần trở về sẽ cho tu chân giới mang đến nguy cơ rất lớn." Vận Mệnh Chi Thần nhìn qua Chu Tự nói:

"Nguy cơ lần này tác động đến rộng lớn, thậm chí sẽ hủy diệt toàn bộ tu chân giới."

"Hủy diệt tu chân giới? Ý của ngươi là không ai có thể ngăn cản?" Chu Ngưng Nguyệt đột nhiên hỏi.

Vận Mệnh Chi Thần lắc đầu:

"Không nhất định không ai có thể ngăn cản, nhưng là có nhiều thứ không phải ta có thể thấy rõ ràng.

Ta muốn từ đó tìm một con đường sinh lộ.

Nhưng là mặc kệ ta đến tiếp sau như thế nào làm đều không thể thoát đi bị liên lụy vận mệnh.

Mặc kệ ta tiến về nơi nào, trốn đến nơi đâu, đều không thể thoát ly thời khắc cuối cùng."

"Tại sao muốn rời đi? Ngươi không nghĩ tới lưu tại Thanh Thành?" Chu Tự hỏi.

Nơi này có cha hắn bảo bọc, hẳn là an toàn nhất mới là.

"Không phải không nghĩ tới, nhưng là ta phát hiện lưu tại Thanh Thành sẽ cuốn vào vĩnh viễn không có điểm dừng trong vòng xoáy, loại kia động không đáy để cho ta e ngại." Vận Mệnh Chi Thần có chút hoảng sợ, mà nối nghiệp rồi nói tiếp:

"Cho nên khi ta phát giác được ngươi thời điểm, ta muốn xin ngươi giúp một tay, mượn nhờ trên người ngươi thần khí tức để cho ta mau chóng khôi phục, sau đó tìm tới sinh lộ."

Giống như Đại Địa nữ thần nói, quả nhiên là muốn khôi phục, Chu Tự trong lòng suy nghĩ.

"Chu Tự nhiễm thần khí tức?" Thu Thiển vẻ mặt vô cùng nghi hoặc.

Chu Ngưng Nguyệt cũng có chút nghi hoặc.

"Các ngươi không biết?" Vận Mệnh Chi Thần nhìn về phía Thu Thiển các nàng nói.

"Phi phi ~" Chu Tự vội vàng ngăn cản:

"Chúng ta nói chính sự."

"Hay là nói một chút thần khí tức sự tình đi." Chu Ngưng Nguyệt lập tức nói.

Tràn đầy hứng thú.

Thu Thiển mặc dù không nói chuyện, nhưng là Chu Tự như thế sợ sệt nhấc lên, nàng khẳng định cũng rất tò mò.

Nghe vậy Chu Tự nhìn chằm chằm Nguyệt tỷ, cảm giác Thu tỷ đêm nay muốn đưa nàng hộp cơm.

"Vậy ta đem lý luận nói cho các ngươi nghe." Vận Mệnh Chi Thần nói ra.

Chu Tự: "."

Xong, Nguyệt tỷ lại phải không có..