Chương 278: Vận Mệnh Chi Thần quy thuận

Chương 278: Vận Mệnh Chi Thần quy thuận

Trong phòng xa hoa.

Chu Tự ngồi ở trên ghế sa lon, nhìn xem bốn phía, lúc này mới phát hiện nơi này sửa sang không chỉ có tốt, gian phòng còn dị thường lớn.

Đây cần bao nhiêu bình?

Đến có 180 trở lên a?

Phòng ngủ chính phòng vệ sinh có hay không đẹp mắt lại lớn bồn tắm lớn? Rất muốn đi vào thăm một chút.

Tham quan phòng ở của người khác, là rất có ý tứ một sự kiện.

Nhất là có thể đổi mới chính mình nhận biết phòng ở, có ý tứ nhất.

Lần trước đi Thu tỷ nhà hắn cũng nhìn chung quanh một chút, nhưng là không có loại rung động kia.

Biệt thự không đủ lớn.

Nhưng là cái này đại bình tầng đủ lớn.

Sửa sang thật tốt.

Về phần Vận Mệnh Chi Thần nói sự tình, hắn không để ý.

Đều nghe Đại Địa nữ thần nói rõ chi tiết qua, còn nghe làm gì.

Chờ Vận Mệnh Chi Thần sau khi nói xong, Thu Thiển co lại đến phía sau hắn, cúi đầu bên tai xích hồng, nàng vạch lên ngón tay của mình, thỉnh thoảng toát ra nói nhỏ âm thanh:

"Ba Đậu, hạc đỉnh hồng, Đoạn Tràng Thảo, Tam Thi Não Thần Đan."

Chu Tự minh bạch, đây là "Ôn nhu" Thu tỷ đang chuẩn bị hộp cơm cho Nguyệt tỷ ăn.

Chính an bài nguyên liệu nấu ăn.

Mà bên cạnh Chu Ngưng Nguyệt không có chút nào phát giác, nàng một mặt ngạc nhiên, loại sự tình này nàng lần thứ nhất biết.

Nguyên lai cùng Thần Minh chi nữ dạng này như thế sau sẽ phát sinh loại sự tình này.

"Khó trách luôn có người nhắc nhở ta Chu Tự dễ dàng gặp nguy hiểm, thì ra là như vậy." Chu Ngưng Nguyệt gật đầu nói.

"Đúng là dạng này." Vận Mệnh Chi Thần đi theo gật đầu nói:

"Ngay từ đầu ta nghĩ đến đám các ngươi sẽ có nguy hiểm, nếu có trợ giúp của ta, cũng có thể tránh né nguy hiểm.

Xem như hỗ trợ cùng có lợi, nhưng là ta không nghĩ tới. Không nghĩ tới các ngươi căn bản không sợ."

Xác thực như vậy, hắn có thể cảm giác được, bọn hắn không có chút nào lo lắng.

Đồng thời hắn cũng nhìn thấy những người này đứng phía sau dạng gì tồn tại.

Xác thực không sợ hãi.

"Cho nên hiện tại ngươi muốn làm cái gì?" Chu Tự hỏi.

Vận Mệnh Chi Thần ôm truyện cổ tích trầm mặc, lúc đầu hắn là chiếm cứ đầy đủ ưu thế.

Hiện tại, hắn phát hiện chính mình không có bất kỳ ưu thế nào.

Do dự hồi lâu, hắn mới mở miệng nói:

"Ta có thể giúp các ngươi nhìn thấy rất nhiều chuyện các ngươi không thấy được sự tình, có chuyện gì phần lớn đều có thể hỏi thăm ta."

"Trí Tuệ nữ thần sẽ trở về sao?" Chu Tự hỏi.

Vận Mệnh Chi Thần lập tức nghẹn nói không ra lời.

Vấn đề này hỏi ai đều không dùng.

"Mặc dù ta không biết, nhưng là ta có thể từ vận mệnh bên trong cảm giác được người khác không biết sự tình." Vận Mệnh Chi Thần nhìn xem Chu Tự nói:

"Tại Trí Tuệ nữ thần biến mất vào cái ngày đó, ta phát hiện thế giới này vận mệnh lên gợn sóng, nhưng là gợn sóng không đến bao lâu liền bị lắng lại."

"Là dạng gì gợn sóng?" Chu Ngưng Nguyệt hỏi.

"Trí Tuệ nữ thần biến mất, mà trên người nàng mang theo quyền hành cũng đã biến mất, bởi vậy dẫn động gợn sóng, cái này ba động vốn là có thể tác động đến rất rộng, sau đó mới có thể lắng lại." Vận Mệnh Chi Thần vẻ mặt thành thật nói:

"Ta vào lúc đó, vốn định xuất thủ tận lực vuốt lên vận mệnh gợn sóng.

Nhưng là rất nhanh loại này gợn sóng liền biến mất.

Ta đoán là Trí Tuệ nữ thần dùng vật gì đó, thay thế cùng với nàng cùng một chỗ biến mất quyền hành."

"Thứ gì?" Chu Tự tò mò hỏi.

Chuyện này hắn thật đúng là không biết.

Cảm giác mỗi cái Thần Minh đối với Trí Tuệ nữ thần biến mất, đều có riêng phần mình nhận biết.

"Ta đi tìm qua, không có bất kỳ cái gì thu hoạch." Vận Mệnh Chi Thần lắc đầu nói ra.

Tốt a, Chu Tự cũng không thèm để ý, loại sự tình này thả năm sau nhìn xem có cơ hội hay không biết.

Hoặc là hỏi một chút toàn tri Hắc Dạ nữ thần.

Nhưng là phải đem Toàn Tri Chi Nhãn trả lại cho nàng, thế nhưng là trả lại cho nàng quá nguy hiểm.

Hay là đến kéo dài thời gian.

"So sánh Hắc Dạ toàn tri, vận mệnh của ngươi có cái gì ưu thế?" Chu Tự hỏi.

"Nàng chỉ có thể nhìn, mà ta có thể can thiệp vận mệnh của người khác, nhưng là chỉ có thể can thiệp tương lai vận mệnh, cố định sự thật ta can thiệp không được." Vận Mệnh Chi Thần nói ra.

"Nói cách khác, ngươi có thể giúp người nghịch thiên cải mệnh?" Chu Tự hoảng sợ nói.

Cái này quá mạnh.

"Cải mệnh không cần nghịch thiên trừ phi trời muốn ngươi chết, vậy ta cũng không đổi được, tỉ như Chư Thần Hoàng Hôn." Vận mệnh tại chi thần nhấc lên thanh âm này cũng có chút run rẩy.

Chu Tự rất ngạc nhiên hắn là gặp cái gì.

"Xem ra ngươi xác thực thật lợi hại, ngươi có thể giúp ta, đó là muốn từ ta chỗ này được cái gì?" Chu Tự nghĩ nghĩ lại nói:

"Là muốn cho ta giúp ngươi khôi phục, hay là trực tiếp muốn cho ta hộ ngươi chu toàn?"

Nghe vậy, Vận Mệnh Chi Thần cúi xuống, hắn suy tư chốc lát nói:

"Ngươi có thể hộ ta chu toàn?"

"Thực lực của ta không quá đi, bất quá ngươi chỉ cần đợi tại Thanh Thành cũng không có cái gì nguy hiểm.

Nói đến ngươi có phải hay không Thanh Thành người? Không phải vậy sao có thể ở chỗ này đây?" Chu Tự nghi ngờ nói.

"Ta đúng là Thanh Thành người, bất quá vì cái gì đợi ở chỗ này liền không sao?" Vận Mệnh Chi Thần có chút không hiểu.

Bởi vì một chút vận mệnh hắn không dám liên quan đến qua sâu, sợ sệt bị người phát giác.

"Nơi này là Nguyệt tỷ cha nàng che đậy, cho nên người quá mạnh không thể tới gần.

Người bình thường khẳng định bắt ngươi không có cách, nếu là Nguyệt tỷ cha nàng đều không che được, vậy ngươi cũng đừng chạy.

Chờ chết liền tốt." Chu Tự nghiêm túc nói.

Vận Mệnh Chi Thần: "."

Nhìn như bình tĩnh hắn, dọa đến toàn thân không thể động đậy.

Hắn biết Chu Tự trong miệng Nguyệt tỷ cha là ai, nói cách khác chính mình có thể sống đến hiện tại, kỳ thật đều là người kia cho phép?

Không phải vậy tại đối phương dưới mí mắt, chính mình không có khả năng không có bị phát hiện.

"Cái kia có vấn đề, ta liền có thể đến hỏi ngươi?" Chu Tự cũng không nói nhảm.

"Ta khôi phục không nhiều, bất quá vẫn là sẽ dốc hết toàn lực." Vận Mệnh Chi Thần không tiếp tục do dự.

"Cái kia. . ." Chu Tự đứng lên chỉ chỉ gian phòng nói:

"Có thể tham quan một chút phòng ốc của các ngươi sao?"

Nghe vậy, Thu Thiển cùng Chu Ngưng Nguyệt cũng tới hào hứng.

Bất quá Vận Mệnh Chi Thần cùng Dương Siêu đều sửng sốt một chút, cái này có chút vượt qua bọn hắn suy nghĩ.

"Đương nhiên có thể." Vận Mệnh Chi Thần lập tức nói.

Sau đó ba người tại Dương Siêu dẫn đầu xuống, bắt đầu bốn chỗ tham quan.

Cùng bọn hắn phòng ngủ chính một dạng lớn phòng bếp, so với bọn hắn đại sảnh còn lớn hơn phòng ngủ chính.

Sánh được bọn hắn phòng ngủ phòng vệ sinh.

Thấy Chu Tự bọn hắn đều muốn mua một bộ.

Nguyệt tỷ vô cùng hưng phấn.

"Cái phòng này muốn bao nhiêu tiền?" Tham quan lúc Chu Tự hiếu kỳ hỏi một câu.

"Thanh Thành giá phòng không đắt lắm, nơi này là Thanh Thành xa hoa nhất cư xá, một bộ mua lại bỏ ra 7 triệu, sửa sang bỏ ra 4 triệu, hết thảy 13 triệu." Dương Siêu hảo tâm giải đáp.

Nghe vậy, Chu Tự cùng Chu Ngưng Nguyệt cùng Thu Thiển thần sắc trở nên trầm thấp.

Sau đó liền định cùng Vận Mệnh Chi Thần cáo từ.

13 triệu

Chu Tự đại khái tính toán dưới.

Chính mình một tháng 4000, một năm 50, 000.

13 triệu chia cho 50, 000 đó chính là muốn làm việc 260 năm.

300 năm về sau, hắn hỏi lại hỏi giá phòng đi.

May mà mình bây giờ mệnh dài.

Không phải là không có hi vọng.

Đằng sau Chu Tự bọn hắn trở về, rất nhiều chuyện cũng không hỏi.

Trước mắt còn không có gặp được  chờ năm sau gặp lại nói.

Đi dạo một hồi đường phố, Chu Tự bọn hắn ở bên ngoài ăn cơm tối, sau đó trực tiếp hướng Biên Giới thành đi đến.

"Ngày mai số 30, phụ mẫu muốn trở về. Có phải hay không muốn đi theo bọn hắn đi mua sắm?" Chu Tự hỏi.

"Cái này không phải hỏi ngươi?" Chu Ngưng Nguyệt hỏi.

Chỉ có Chu Tự cùng hắn cha mẹ qua ăn tết, cho nên hắn là biết rõ ràng nhất.

"Ngẫu nhiên ta là sẽ bị gọi đi hỗ trợ mang đồ.

Muốn cùng bọn hắn đến trưa, mua không ít thứ.

Bởi vì làm đồ ăn chính là lão ba, hắn ăn tết muốn chính mình lựa chọn đồ tốt." Chu Tự suy tư bên dưới tiếp tục nói:

"Ừm, chủ yếu là hắn muốn mua rượu."

"Rượu ta đã sớm mua xong." Chu Ngưng Nguyệt dựng lên cái a, tiếp tục nói:

"Còn có mẫu thân quần áo, ta cũng mua xong."

Chu Tự: "? ? ?"

Ngươi đây là hãm ta vào bất nghĩa.

Chu Tự cũng không cách nào nói cái gì, chính mình không có mua liền không có mua đi.

Lúc này Thu Thiển xông tới nói:

"Ta giúp ngươi mua xong, không cần lo lắng."

Nghe vậy Chu Tự một mặt cảm động, Thu tỷ quả nhiên là hiền thê.

Đi vào Biên Giới thành, Chu Tự phát hiện ba vị lão bản cùng Từ Từ bọn hắn tại Bất Tử Thụ bên dưới ăn lên thiêu nướng.

Chu Ngưng Nguyệt nhìn thấy sờ lên bụng nói:

"Đọc sách cũng phải trước nhét đầy cái bao tử, Thu Thiển ta muốn ăn xương sườn, thịt ba chỉ, tinh bột mì, còn có cà tím, ngươi giúp ta nướng đi."

Chu Tự thở dài, những người này đơn giản không việc chính đáng sự tình.

Ba vị Cẩu trưởng lão cũng đau lòng không thôi, những người này ở đâu ra?

Vì cái gì tại dưới Thần Thụ làm bực này tục khí sự tình?

"Bạch tỷ, Xích thúc, Hắc thúc, các ngươi tốt." Tô Thi bưng một chậu thiêu nướng đi qua.

Bạch Bối thử dưới, cười cười:

"Hương vị cũng không tệ lắm."

Chu Tự còn có thể nói cái gì? Ăn chứ sao.

Dù sao Tam lão bản yêu nướng, bị người đều để cho nàng.

"Ta qua mấy ngày hẳn là muốn trở về một chuyến." Từ Từ mở miệng nói ra.

"Trở về? Ăn tết sao?" Chu Tự hỏi.

Từ Từ lắc đầu, giải thích nói:

"Nói là trong tộc cùng ngoại giới người đọ sức, ta khả năng cũng cần ra sân.

Dù là không cần, cũng muốn cùng người trong tộc giao thủ, kiểm nghiệm thành quả tu luyện."

"Cùng ngoại giới người đọ sức? Với ai đánh?" Chu Ngưng Nguyệt tò mò hỏi.

"Không biết là ai, hẳn là có chút tông môn, hạ tam phẩm, trung tam phẩm đều có đi." Từ Từ tiếp tục nói:

"Tộc thúc của ta sẽ tới trực tiếp mang ta tới đi."

"Đây không phải là muốn chậm trễ rất lâu thời gian?" Âm Túc có chút để ý, ở chỗ này thế nhưng là đại cơ duyên.

"Hẳn là sẽ không, cùng ngày liền có thể kết thúc, đến lúc đó chạy tới hẳn là liền hơn một ngày. Cộng lại khả năng lãng phí hai ngày thời gian." Từ Từ nói ra.

"Cùng ngày liền có thể kết thúc?" Chu Ngưng Nguyệt để ý hỏi.

Tại Từ Từ sau khi gật đầu, Chu Ngưng Nguyệt lập tức nói:

"Ta tấn thăng sắp đến, cần cùng người đánh một trận, chúng ta cũng đi."

"Các ngươi đi, nơi này làm sao bây giờ? Bất Tử Thụ không thể rời bỏ các ngươi." Xích Mông khẩn trương nói.

Những người này thật là không biết Bất Tử Thụ trân quý.

Một mà tiếp từ bỏ bực này cơ hội tốt.

Bọn chúng đau lòng a.

Hận không thể thay thế bọn hắn.

"Cùng ngày kết thúc, chúng ta cùng ngày trở về liền tốt." Chu Ngưng Nguyệt cắn thịt ba chỉ nói:

"Ta có thể cho Chu Tước tỷ đưa đón, sẽ không xảy ra vấn đề, ta vẫn chờ ăn Bất Tử Quả đâu."

Người ở chỗ này, Chu Ngưng Nguyệt cũng là muốn ăn nhất Bất Tử Quả người.

Cây này vừa thành thục, trái cây kia cơ bản đều là nàng.

Cứ như vậy còn muốn kẹt tu vi?

Người si nói mộng.

"Vậy liền cùng đi thôi, coi như ăn tết đi ra ngoài chơi một chút." Chu Tự nói ra.

"Vậy, vậy ta cũng đi." Âm Túc nhỏ giọng nói ra.

Nàng cũng muốn đi xem nhìn.

"Ta cũng đi, Hàn Tô có đi hay không? Minh Nam Sở muốn đi sao?" Tô Thi lập tức Vấn Hàn xốp giòn cùng Minh Nam Sở.

Đều đi, bọn hắn tự nhiên cũng đi.

Đi thấy chút việc đời.

Thu Thiển nhìn chằm chằm Chu Tự cùng Nguyệt tỷ, những người này mang hai người kia đi, đó không phải là đi đập phá quán sao?

Bất quá cũng không quan trọng.

Nguyệt tỷ cần đánh một trận, những cái kia có chút danh khí, sớm muộn phải tao ương.

Dạ Nguyệt thánh địa.

Trình tỷ đổi y phục, rút đi công nhân vệ sinh bộ dáng.

Đoan trang, ưu nhã, khí chất kinh người.

Nàng đi tại nước biếc thanh sơn bên trong, rất nhanh liền một vị nữ tử ra nghênh tiếp.

Đồng dạng là khí chất bất phàm nữ tử, phảng phất ngồi ở vị trí cao.

"Trình trưởng lão, ngài bỏ được trở về rồi?" Vân Tiêu tiên tử cười khổ nói:

"Lại là lúc sau tết?"

Trình tỷ cười gật đầu, nói:

"Ta một cái tàn tật nhân sĩ, có ở đó hay không thánh địa ảnh hưởng cũng không lớn, vừa vặn nghỉ trở lại thăm một chút các ngươi.

Còn nữa, thánh địa có ngươi là đủ rồi."

"Nói bậy." Vân Tiêu tiên tử trừng mắt, bất mãn nói:

"Ngài thế nhưng là chúng ta tông môn bối phận lớn nhất trưởng lão, không có ngài tại chúng ta không có chủ tâm cốt."

Đối với cái này, Trình tỷ cũng không nhiều lời, nàng đúng là hành tẩu ở bên ngoài bối phận lớn nhất.

Rất nhiều năm qua đi, nàng thiên phú không tồi, cũng bị thánh địa coi trọng.

Cộng thêm vận khí tốt một chút, sống tương đối lâu.

Bất quá cũng bởi vì một ít sự tình, bản thân bị trọng thương.

Cuối cùng lựa chọn ra ngoài, không cho những tiểu gia hỏa này thêm phiền phức.

Dù sao, lúc trước lũ tiểu gia hỏa đã có thể một mình đảm đương một phía, so đã rất lâu kỳ đều mạnh hơn.

"Dao Di tiểu nha đầu kia đâu?" Trình tỷ hỏi.

"Trước đó không lâu đạt được Nhàn Nhã Ngọc, nói còn kém trận chiến cuối cùng liền muốn tiến giai, hẳn là trong cùng thế hệ sớm nhất tiến vào tứ phẩm Nguyên Linh." Vân Tiêu tiên tử một mặt ý cười nói:

"Nhưng so sánh Thiên Vân Đạo Tông Thiên Vân Y Y, Thiên Hạ Nhất Kiếm tông Hạ Vũ Trúc, Thập Nhị Tịnh Đường Long Ân Hồng các nàng muốn mạnh hơn một phần."

"Tiền đồ, tương lai muốn siêu việt rất nhiều người." Trình tỷ cũng là một mặt vui mừng.

Hai người bọn họ một đường đi vào bên trong đi.

Không bao lâu, tại một ngọn núi dừng lại.

Chính là Dao Di Thiên Nữ trụ sở chỗ.

Tại các nàng rơi xuống đất không bao lâu, bên trong liền đi ra một thiếu nữ, Lạc Lạc hào phóng, phong thái yểu điệu, quanh thân có rất nhỏ ánh trăng, phảng phất trăng tròn chiếu rọi.

Khi nhìn đến Trình tỷ lúc, nàng thần sắc nhiều một vòng mừng rỡ:

"Trình trưởng lão, sư phụ."

"Cho." Trình tỷ đem Chu Tự tặng hạt châu đưa tới nói:

"Một cái đồ chơi nhỏ, mặc vào hẳn là thật đẹp mắt, nghe nói ngươi muốn cùng người đánh, có thể mặc đi lên dọa một chút đối diện.

Nhìn liền rất lợi hại."

"Trình trưởng lão, ta đã không phải tiểu hài." Nói là nói như vậy Dao Di Thiên Nữ hay là nhận lấy hạt châu.

Một bên Vân Tiêu tiên tử tức giận nói:

"Không cần liền cho vi sư, Trình trưởng lão thật lâu không có đưa vi sư đồ vật."

Dao Di Thiên Nữ vội vàng đem hạt châu thu lại.

Nói đơn giản tác dụng về sau, Trình tỷ hiếu kỳ nói:

"Nghe nói ngươi cùng Đạo Tử Kiếm Thư đã gặp mặt?"

"Ừm." Dao Di Thiên Nữ gật đầu, nói:

"Mộ danh tiến đến, nhìn thấy đằng sau cảm thấy thất vọng, bất quá chỉ là đơn thuần muốn kiến thức một chút đương thời người thứ nhất phong thái, ta vẫn là còn muốn chạy con đường của mình, ngộ đạo của chính mình.

Siêu việt sư phụ cùng Trình trưởng lão."

Nói xong Dao Di Thiên Nữ lại nhìn Trình tỷ quan tâm nói:

"Trưởng lão thân thể tốt hơn nhiều sao?"

"Đã khá nhiều rất nhiều." Trình tỷ mỉm cười nói:

"Nói đến các ngươi có lẽ không tin, cái này ngắn ngủi mấy tháng, ta được đến một vị tiền bối dạy bảo huyết khí tốt hơn nhiều, lại gặp được một vị tiền bối chỉ điểm pháp, thương thế dần dần hóa giải.

Khó có thể tưởng tượng, ta bộ xương già này thế mà còn có bực này cơ duyên.

Có lẽ vừa vặn thân ở cơ duyên trung tâm vòng xoáy."

Trình tỷ cũng không có nhiều lời, hỏi tới Dao Di Thiên Nữ muốn tìm đối thủ sự tình.

"Vừa vặn một chút thế lực muốn đánh thập nhị chi trụ chiến, cho nên chúng ta dự định đi tham gia một chút, không trải qua đi trước đoạt một cây trụ cột." Vân Tiêu tiên tử cười nói.

Thập nhị chi trụ chiến, chính là thế lực khắp nơi cướp đoạt thập nhị chi trụ, đằng sau lấy trụ cột đối chiến mặt khác trụ cột.

Đơn thuần luận bàn, cơ hồ đều là kéo thế hệ trẻ tuổi đi tu luyện.

Đương nhiên, ban thưởng vẫn phải có, chỉ là muốn nhìn phe tổ chức là ai.

"Gần nhất còn có người xử lý cái này? Là nhà nào?" Trình tỷ hỏi.

"Từ gia, nghe nói lấy không gian chi pháp xem như ban thưởng, mời từng cái tông môn cường đại, bọn hắn tựa hồ thiếu một chút uy vọng, muốn dùng cái này đưa thân nhất lưu." Vân Tiêu tiên tử nói ra.

Trình tỷ gật gật đầu, nghĩ thầm muốn gặp Từ Từ tiểu tử kia.

Nàng vốn muốn cho Từ Từ cùng Âm Túc tìm đến nàng, không nghĩ tới chính mình đi trước tìm bọn hắn..