Chương 279: Trả giá lão bản: Ta đều không có ra sân, tại sao phải thụ thương

Chương 279: Trả giá lão bản: Ta đều không có ra sân, tại sao phải thụ thương

Thiêu nướng đằng sau chính là tu luyện.

Chu Tự đánh Thất Thiên, đấu tam cẩu.

Thần Minh sự tình bị hắn bỏ qua một bên  chờ năm sau lại nói.

Chủ yếu là cũng không có việc lớn gì, nên hỏi đều hỏi.

Trí Tuệ nữ thần cùng Cố Lộng Huyền Hư Chi Thần tạm thời cũng không rõ ràng.

Biên Giới thành càng là một cái mê.

Phần lớn chính là quay chung quanh Biên Giới thành đến, nhưng là tòa thành này sự tình, bọn hắn biết đến cũng không nhiều.

Có lẽ Vận Mệnh Chi Thần có thể biết, cũng không hỏi nhiều.

Về phần Trí Tuệ nữ thần lưu lại cái gì, cái này hẳn là không người nào biết.

Có lẽ toàn tri Hắc Dạ biết, nhưng là không thể để cho nàng toàn tri.

Cho nên, đuổi theo hư vô mờ mịt Thần Minh, còn không bằng trước tiên đem tàng bảo thư phó bản qua.

Có rảnh còn có thể hỏi một chút trí giả, trước kia thời đại có phải hay không cũng là có người minh ngộ « Hoang Cổ Kinh Thế Thư » lại hỏi thăm một chút trước kia lịch sử.

Nói hay không cũng không biết.

Đêm khuya.

Chờ Chu Tự luyện quyền kết thúc, Thu tỷ bọn hắn cũng hoàn thành tu luyện.

Nguyệt tỷ thì tiếp tục xem sách.

Chờ muốn trở về lúc, Nguyệt tỷ đối với Tô Thi nói:

"Đêm nay Tô Thi đi nhà ta."

"A?" Tô Thi hơi kinh ngạc.

"Ngày mai cha mẹ ngươi cùng ta cha mẹ liền trở lại, ngươi đợi ở chỗ này làm gì?" Chu Tự nói ra.

Nhị thúc Nhị thẩm đã sớm đi tìm hắn ba mẹ.

"A, vậy ta đêm nay cùng Nguyệt tỷ cùng ngủ." Tô Thi một mặt hưng phấn nói.

Chu Tự có chút hiếu kỳ, Tam lão bản từ nhỏ đã bị Nguyệt tỷ đánh, làm sao không dài tâm nhãn đâu?

Nhưng cẩn thận tin tưởng, các nàng dù sao cũng là tỷ muội, bởi vì Nguyệt tỷ bị Thu tỷ độc nhiều lần như vậy, cũng không giương tâm nhãn.

Sau đó Chu Tự đem lực chú ý đặt ở trên người mình, chính mình sẽ thiếu thông minh sao?

Mấy giây sau, hắn phát hiện chính mình cùng Nguyệt tỷ cùng Tam lão bản khác biệt, không thiếu tâm nhãn.

Thực chùy, Nguyệt tỷ cùng Tam lão bản đều là nhặt được.

Cáo biệt mấy vị lão bản về sau, Chu Tự một nhóm bốn người về tới chỗ ở.

Vừa mới trở về, Thu tỷ trên thân liền có ánh sáng nhạt nở rộ.

"Ngươi muốn tấn thăng rồi?" Nguyệt tỷ cẩn thận kiểm tra xuống nói ra.

"Khả năng liền cái này hai ba ngày đi." Thu Thiển gật gật đầu nói, sau đó nàng hướng gian phòng đi đến, thuận tiện nói:

"Gian phòng còn không thu nhặt xong, ta phải đi thu thập một chút."

Nàng chỉ là đem một vài quần áo đem đến Chu Tự gian phòng.

Đặt ở gian phòng của mình cũng không phải không được, chủ yếu là sợ bị Tô Thi cha mẹ nhìn thấy.

Không có ý tứ.

Bởi vì những quần áo kia đều là mặc cho Chu Tự nhìn, dạng gì đều có, vạn nhất bị hiểu lầm sẽ không tốt.

Mặt nàng da cũng không có Chu Tự dày như vậy.

Vận Mệnh Chi Thần nói những sự tình kia thời điểm, Chu Tự không có chút nào sẽ không có ý tứ, nàng liền muốn co lại đến Chu Tự phía sau trốn tránh.

"Thu tỷ, ta giúp ngươi." Chu Tự theo sau nói.

"Nguyệt tỷ, chúng ta muốn thu thập sao?" Tô Thi nhìn hai bên một chút, sau đó hỏi Nguyệt tỷ.

"Không cần, ngươi cho ta tẩy hoa quả liền tốt." Chu Ngưng Nguyệt nói ra.

Tô Thi đương nhiên rất nguyện ý, bất quá ở phòng khách nàng nhìn thấy thật nhiều ảnh chụp.

Nguyệt tỷ một nhà, Chu Tự một nhà, còn có Chu Tự Thu tỷ Nguyệt tỷ.

Nhìn chằm chằm ảnh chụp hồi lâu, sau đó Tô Thi lấy ra một tấm chính mình một nhà ảnh chụp thả đi lên.

Hoàn mỹ.

Thu Thiển trong phòng, Chu Tự nhìn một chút giường, phát hiện đã đổi mới cái chăn.

"Ta đêm nay đi phòng ngươi ngủ a, ta nếu là nói một người sợ tối ngươi muốn làm thế nào?" Thu Thiển thu quần áo hỏi Chu Tự.

Có chút quần áo dù là bị Chu Tự cầm, nàng cũng sẽ không có ý tứ.

Hay là chính mình cầm tốt.

Nghe vậy, Chu Tự có chút khó khăn nói:

"Thu tỷ không phải nói sợ bị phụ mẫu bọn hắn đụng vừa vặn sao?"

Thu Thiển đem một vài phổ thông quần áo thả trên tay Chu Tự, chân thành nói:

"Ngươi có thể nhắc nhở ta bật đèn a."

Trong lúc nhất thời Chu Tự sửng sốt một chút, một mặt im lặng nhìn qua trước mắt mỹ nhân.

Phốc phốc ~

Thu Thiển cười hai tiếng, nói:

"Ngươi vừa mới đang suy nghĩ gì?"

Thu thập xong tuyệt đại bộ phận quần áo, Chu Tự cùng Thu tỷ liền mang theo quần áo đến gian phòng của hắn.

Vừa tiến đến, Thu Thiển liền chỉ chỉ trong tủ treo quần áo ngăn kéo nói:

"Về sau đây là ta dùng, ngươi không có khả năng loạn mở ra."

Trong nháy mắt, Chu Tự liền biết bên trong là cái gì, chỉ có thể ồ một tiếng.

Loè loẹt đồ vật, hắn cũng không phải chưa thấy qua.

Tại Thu tỷ nhà liền mở ra qua.

Thu Thiển nhìn xem Chu Tự tủ quần áo, nghi ngờ nói:

"Quần áo ngươi giống như rất ít."

"Đúng a, ta rất ít mua quần áo, quanh năm suốt tháng có hai ba bộ thay đi giặt quần áo liền tốt." Chu Tự đem chính mình quần áo đẩy lên một bên tiếp tục nói:

"Nhìn có không ít, kỳ thật đều là trước kia quần áo, hiện tại mặc không được.

Thu thập một chút, hẳn là còn lại không được mấy bộ."

Hắn đem Thu tỷ quần áo để tại bên cạnh.

Thu tỷ thì là đem gấp lấy quần áo đặt ở tủ quần áo dưới.

Đều là một chút mặc cho Chu Tự nhìn.

Những y phục này cũng không cần giá áo treo lên, khó trách là tình.

"Vậy còn một mực mua cho ta quần áo?" Thu Thiển hỏi.

"Nhưng là đều là mặc cho ta nhìn đó a, so cho ta chính mình mua còn vui vẻ." Chu Tự cười nói.

Thu tỷ mặc các loại quần áo chính là đẹp mắt.

Thu Thiển thu thập xong quần áo, đứng tại chỗ nhìn qua Chu Tự, nhẹ giọng mở miệng:

"Ta nếu là bật đèn cũng sợ đen làm sao bây giờ?"

"Cái kia, khi trời tối ta liền đợi tại Thu tỷ bên người, bị gặp được liền bị bắt gặp." Chu Tự có chút không hảo ý nói.

Lần này Thu Thiển lộ ra nụ cười vui vẻ, lúm đồng tiền như hoa.

Nàng dùng ngón tay đụng đụng gò má của chính mình, Chu Tự nghi hoặc sờ lên gò má của chính mình, không có đồ vật a.

Thấy vậy, Thu Thiển một mặt bất đắc dĩ, sau đó một bước hướng phía trước, nhón chân lên đụng đụng Chu Tự bên mặt.

Hôm qua xong những này, nàng lui về sau một bước, vừa chỉ chỉ gò má của chính mình.

Chu Tự hiểu rõ.

Hắn tiến lên một bước, phải nhờ vào đi qua, khi hắn vô ý thức quan sát cảnh vật chung quanh lúc, đột nhiên nhìn thấy Tô Thi đã đứng ở cửa ra vào.

"Các ngươi muốn ăn hoa quả sao?" Nàng đột nhiên hỏi.

Chu Tự cùng Thu Thiển giật nảy mình.

Nhưng mà vừa dứt lời, Tô Thi giống như bị cái gì lôi đi, trong miệng còn không ngừng nhắc tới:

"Nguyệt tỷ ngươi kéo ta làm gì? Ta cho bọn hắn đưa nước quả."

Chu Tự lại nhìn về phía Thu tỷ lúc, phát hiện gò má nàng vừa đỏ.

Sau đó nhẹ nhàng đụng phải đi lên.

Chờ Chu Tự lui ra phía sau, Thu Thiển quay đầu, quay người đi ra phía ngoài, thuận tiện nói:

"Mười một giờ ngươi phải tu luyện."

Chu Tự: "."

Lợi dụng xong liền đem ta vứt bỏ.

Tay ta còn không có động đâu.

Vì lý do an toàn, Chu Tự đang suy nghĩ gian phòng của mình có hay không thả cái gì không an toàn đồ vật.

Ngẫm lại lại hình như không có.

Bất quá hắn phát hiện mình bị đơn không có đổi thành Thu tỷ.

Không để ý, hắn trở lại đại sảnh, ngồi ở trên thảm bắt đầu tu luyện.

Chu Thiên Kinh cũng nhanh tu luyện tới đầu.

Đã đốt sáng lên sáu ngôi sao, lại điểm một viên liền có thể cùng lão ba đòi tiền, ngẫm lại vẫn rất chờ mong.

Lại nhìn một chút ma chủng, hắn phát hiện ma chủng tại đại bảo kiếm về sau, rốt cục chăm chỉ đứng lên, hiện tại đã sáu cái vòng.

Tiếp qua nửa tháng hẳn là cũng có thể đi vào chín cái vòng, khi đó lại có thể cho lão ba gọi điện thoại muốn đột phá phí.

Ngẫm lại vẫn rất vui vẻ, 4000 khối cũng nhanh tới tay.

Khích lệ hạ ma chủng, Chu Tự liền kết thúc tu luyện.

Lúc mở mắt ra, hắn liền chờ Thu tỷ báo giờ.

Nhưng mà đợi một hồi, Thu tỷ cũng không cho báo giờ.

Thu tỷ đang bận cái gì?

Chu Tự nhìn chung quanh một chút, phát hiện bên cạnh ngồi một vị phụ nữ trung niên.

Đặc biệt nhìn quen mắt, nhìn hai mươi năm.

Đây không phải lão mụ sao?

"Đi lên?" Ngồi ở trên ghế sa lon Liễu Nam Tư nhìn xem Chu Tự một mặt nghiêm túc nói.

"A." Chu Tự gật gật đầu, sau đó nói:

"Cha ta đâu?"

Nói hắn liền đứng lên, nhìn chung quanh một chút, hướng địa phương khác đi đến thuận tiện nói:

"Ta đi tìm một chút cha ta."

Nhưng mà còn chưa đi hai bước, hắn liền nghe đến già mẹ có chút thanh âm tức giận:

"Tới, đứng đấy."

Nghe vậy, Chu Tự chỉ có thể lộ vẻ tức giận đi vào lão mụ bên người.

Lúc này đại môn mở ra, là Thu tỷ mang theo Tô Thi mua bữa sáng trở về.

Hắn chỉ có thể thử cầu cứu.

Nhưng là Tô Thi cùng Thu Thiển đều làm bộ không nhìn thấy.

Tam lão bản còn một bộ đáng đời bộ dáng.

"Tốt nghiệp, là cảm thấy trong nhà không quản được ngươi thật sao?" Liễu Nam Tư nhìn xem Chu Tự chân thành nói:

"Ngươi bao lớn ta cũng là mẹ ngươi.

Hay là ngươi cảm thấy mẹ ngươi ta già, quản bất động ngươi rồi?"

Chu Tự đứng tại ghế sô pha một bên, cẩn thận nói:

"Mẹ, ta làm cái gì?"

Nghe được câu này, Liễu Nam Tư giận không chỗ phát tiết, cầm lấy bên cạnh không biết ở đâu ra nhánh cây quất vào Chu Tự trên đùi.

Chu Tự giật nảy mình, lập tức nói:

"Mẹ, mẹ chuyện gì cũng từ từ, nhiều người nhìn như vậy."

"Ai thấy?" Liễu Nam Tư chất vấn.

Chu Tự lập tức nhìn về phía phòng bếp vị trí, phát hiện Tô Thi cùng Thu tỷ đang cúi đầu làm việc.

Sau đó lập tức nhìn về phía phía sau, hắn nghe được có người đi ra.

Quả nhiên, là lão ba còn có Nhị thúc Nhị thẩm cùng Nguyệt tỷ đi ra.

Chỉ là tại lão mụ thanh âm rơi xuống về sau, bốn người bọn họ sửng sốt một chút, sau đó Chu Nhiên chỉ chỉ bên trong gian phòng nói:

"Chúng ta nhìn xem bên trong gian phòng."

Sau đó bốn người quay đầu đi vào bên trong đi.

Chu Tự: "."

Cha, không mang theo dạng này, ta trước kia giúp ngươi không ít.

Nguyệt tỷ bạch nhãn lang này.

Nhìn thấy những người này không có tham dự ý nghĩ, Chu Tự chỉ có thể nhìn hướng lão mụ chân thành nói:

"Mẹ, ta sai rồi."

"Ngươi không sai, là mẹ nó sai, những năm này đối với ngươi quản giáo không đủ." Liễu Nam Tư đứng lên, xem ra muốn làm to chuyện.

Mẹ. Ta đều thành niên a.

Nhanh 10h, Chu Tự mới ngồi tại trên bàn cơm ăn điểm tâm.

Mặt đều bị ngộ thương đến, Thu tỷ đang giúp bận bịu xức thuốc.

"Lần sau chớ chọc mẹ ngươi." Nàng nhắc nhở.

Chu Tự ăn bánh bao trong lòng khổ, chính mình cũng không làm gì a.

Hắn cũng cảm giác lão mụ so trước kia tính tình còn lớn hơn, rõ ràng thật lâu không có đánh hắn.

Lần này động thủ đặc biệt nặng.

Bữa sáng là Thu tỷ hỗ trợ lưu, lúc này Nguyệt tỷ ngồi vào Chu Tự bên người, hỗ trợ thanh lý bữa sáng.

"Nguyệt tỷ, mẫu thân ngươi tu vi gì?" Chu Tự đột nhiên hỏi.

"Ngươi làm gì?" Chu Ngưng Nguyệt một mặt ngạc nhiên nói:

"Muốn theo mẫu thân của ta vật tay? Ngươi từ bỏ đi, nghe nói mẫu thân của ta thực lực cao không hợp thói thường."

"Chờ ta tiến vào thời đại thần thoại, có thể cùng mẹ ngươi thân vật tay sao?" Chu Tự cầm lấy mặt bàn bánh quẩy nói ra.

Lúc này Nguyệt tỷ tay cũng khoác lên bánh quẩy bên trên.

Hai người bốn mắt tương đối, đều có làm cho đối phương buông tay ra ý tứ.

"Cho." Lúc này Tô Thi cho Nguyệt tỷ một cái bánh mì.

Nàng thường xuyên có bao nhiêu ra đồ vật.

Nguyệt tỷ từ bỏ bánh quẩy nhận lấy bánh mì, nói:

"Hẳn là không quá được."

Chu Tự cho mình phân chia ba cái thời đại.

Theo thứ tự là võ hiệp thời đại, tiên hiệp thời đại, thời đại thần thoại.

Chu Ngưng Nguyệt cùng Thu Thiển biết cái này ba cái thời đại đối ứng hạ trung thượng tam phẩm.

Các nàng cũng biết chỉ cần Chu Tự tiến vào thời đại này, cơ hồ liền có thể nghiền ép thời đại này.

"Vì cái gì không quá được?" Chu Tự nghi ngờ nói.

"Bởi vì nàng là mẹ ngươi." Thu Thiển lạnh không linh đinh nói.

Chu Tự: "."

"Ta đều không có gặp đại di hung ác như thế qua." Tô Thi ngồi ở một bên rất bội phục Chu Tự.

Ngươi là cười trên nỗi đau của người khác a? Chu Tự đậu đen rau muống nói.

"Hôm nay các ngươi an bài thế nào?" Hắn hỏi.

Bởi vì chờ chút mọi người muốn đi mua sắm, Biên Giới thành bên kia cũng muốn đi tu luyện, ban đêm người cả nhà muốn ăn cơm.

"Chờ ngươi ăn xong điểm tâm liền xuất phát mua sắm, sau đó cơm trưa ở bên ngoài ăn, ăn xong chúng ta đi Biên Giới thành tu luyện." Trả lời vấn đề là Tô Thi.

Người này trừ vô dụng, kỳ thật trật tự rõ ràng, vẫn rất thông minh dáng vẻ.

Đột nhiên Chu Tự rất ngạc nhiên, về sau Tam lão bản sẽ gả cho người nào.

Nghĩ nghĩ hắn cảm thấy thôi được rồi  theo Nhị lão bản nói, giống Tam lão bản đẹp mắt như vậy nữ hài, vẫn còn độc thân cả một đời đi.

Chu Tự gật gật đầu, nhìn về phía Nguyệt tỷ, giống Nguyệt tỷ đáng yêu như vậy tiểu nữ hài, hay là cũng độc thân cả một đời đi.

Quả nhiên, chỉ có hắn cùng Thu tỷ mới xứng kết hôn sinh con, hạnh phúc mỹ mãn.

Đông

Thu Thiển dùng ngón tay trỏ gảy bên dưới Chu Tự cái trán nói:

"Nghĩ gì thế? Đều bật cười."

Chu Tự: "."

"Ăn xong không? Nên xuất phát." Chu Nhiên đi tới hỏi.

"Cha ta đã ăn xong." Chu Ngưng Nguyệt lập tức trả lời.

"Được, cái kia lên đường đi." Chu Nhiên hạ quyết định.

Không phải a cha, ta còn không có ăn xong, Chu Tự vội vàng uống cuối cùng một ngụm sữa đậu nành đi theo.

Chu Tự nhìn xem chờ hắn Thu tỷ, vẫn cảm thấy Thu tỷ tốt nhất.

Hôm nay Thu tỷ mặc màu xanh trắng áo khoác, khóa kéo kéo đến ngực, bên trong là áo lông màu trắng.

Lại bên trong, Chu Tự liền không thấy được.

Dạo phố thời điểm, Liễu Bắc Uyển cùng Tô Thi đặc biệt hưng phấn, hai người cái này cũng mua vậy cũng mua.

Dù sao các nàng thích ăn liền mua.

Nguyệt tỷ bên người đi theo Thu Thiển cho nên mua không nhiều, chỉ cần Thu tỷ nói một câu có chút chua, Nguyệt tỷ liền sẽ từ bỏ.

Liễu Nam Tư thì tại trả giá.

Cái này khiến Thu Thiển cùng Chu Ngưng Nguyệt cảm thấy Chu Tự cùng hắn mẹ thật giống.

Chu Tự đi theo lão ba cùng Nhị thúc sau lưng.

Nghe bọn hắn tại nói chuyện với nhau.

"Con gái của ngươi thích ăn, chính ngươi xào." Chu Nhiên lạnh lùng nói.

"Ta sẽ phải, còn muốn ngươi làm gì?" Tô Trần không khách khí chút nào nói.

"Không biết không có khả năng học sao?"

"Ta lại không ra tiệm cơm."

"Học không được liền học không được, tìm cho mình lý do gì?"

"Ta cùng đầu bếp khác biệt, ta uống trà."

"Ba khối tiền một bao trà ngươi cũng mua không nổi, giả trang cái gì cao nhã, khó trách không có nhi tử."

"Ha ha, nữ nhi của ta không dễ nhìn, không tốt sủng sao?"

"Danh vọng có con của ta lớn?"

"Ngươi có chất tử sao? Ta có."

Chu Tự theo ở phía sau, cảm giác hay là cho bọn hắn uống chút rượu đi.

Nói đến chính mình tới làm gì?

Rất nhanh, là hắn biết tác dụng của chính mình.

Phía trước năm cái nữ mua đồ, hai người nam riêng phần mình không vừa mắt, hắn mang đồ.

Túi lớn túi nhỏ, thật coi chính mình là siêu nhân?

Sau đó hắn đem tuyệt đại bộ phận đồ vật đều vứt xuống túi trữ vật.

Không dùng thì phí.

Bất quá đường đi không ít người, người đến người đi, mua đồ người lại nhiều, không có chú ý cũng dễ dàng làm mất.

Trên đường Chu Nhiên cũng mua một chút nguyên liệu nấu ăn.

Chờ đi đến bán pháo hoa địa phương, Tô Trần ngừng lại nói:

"Mua chút đi, nữ nhi của ta khẳng định ưa thích, con gái của ngươi khẳng định cũng ưa thích."

Hắn hỏi là Chu Nhiên.

Chu Tự biết Nhị thúc vì cái gì hỏi lão ba, bởi vì Nhị thúc không có tiền.

Mà pháo hoa lại quý, tiền hắn cũng không phải rất đủ.

Thanh Thành không ít địa phương là có thể thả pháo hoa.

Nghĩ nghĩ, Chu Tự nhớ kỹ mình còn có không ít pháo hoa, đến lúc đó cũng có thể thả.

"Nhị thúc, ta chỗ này kỳ thật cũng có pháo hoa, muốn hay không đưa hai ngươi?" Nói Chu Tự xuất ra hai viên cho Tô Trần.

Nhận lấy điếu thuốc hoa Tô Trần có chút ngoài ý muốn, sau đó cho Chu Nhiên một viên.

Hai người cẩn thận chu đáo chỉ chốc lát.

Chu Nhiên gật đầu nói: "Kiểu dáng cũng không tệ lắm."

Tô Trần nói theo: "Chính là thiếu một chút."

"Nếu không ngươi đem hắn tìm ra, chúng ta đi qua nhiều yếu điểm?" Chu Nhiên nhìn về phía Tô Trần.

"Có đạo lý." Tô Trần gật gật đầu, tiếp tục nói:

"Thứ này kiểu dáng không sai, nghĩ đến cũng không quý, phải hỏi một chút có hay không mặt khác kiểu dáng."

Chu Tự gật đầu, xác thực không quý, bất quá mặt khác kiểu dáng ngược lại là không thấy được.

Chỉ là không đợi mở miệng cáo tri, Nhị thúc cùng lão ba liền biến mất.

Chu Tự: ".".