Chương 280: Là thời điểm hiển lộ rõ ràng Ma Đạo Thánh Tử thánh uy

Chương 280: Là thời điểm hiển lộ rõ ràng Ma Đạo Thánh Tử thánh uy

Lão ba cùng Nhị thúc không có.

Chờ chút lão mụ hỏi tới chính mình hẳn là trả lời thế nào?

Gần sang năm mới, không đến mức ầm ĩ lên a?

Cha mẹ cũng không thường xuyên cãi nhau, nhưng là ầm ĩ lên cũng làm người ta khó chịu.

Hắn đứng ngồi không yên, khuyên một cái đi chính mình lại không chiếm được tốt.

Tra tấn.

Khi còn bé liền rất sợ sệt cha mẹ cãi nhau.

Cảm giác trong nhà không khí đều là ngưng trọng, cũng không biết Nguyệt tỷ có hay không trải qua.

Nếu như khi đó có cái tỷ tỷ.

Kỳ thật cũng rất tốt, hai người còn có thể cùng một chỗ sợ sệt.

Bất quá Nguyệt tỷ ra ngoài khuyên giải, hẳn là hữu hiệu.

Chỉ là không chờ hắn xoắn xuýt hướng, lão ba cùng Nhị thúc lại đột nhiên xuất hiện.

Bọn hắn cầm một cái rương hạt châu, tất cả đều là pháo hoa.

Còn giống như có mặt khác kiểu dáng.

"Đừng nói, lão bản này người rất tốt." Chu Nhiên đem cái rương tiện tay đưa cho Chu Tự.

"Cha, mang đồ không phải là ba người chúng ta sao?" Chu Tự hỏi ngược lại.

Chu Nhiên một mặt bình tĩnh nói: "Vi phụ muốn mua đồ vật, ngươi trước giúp vi phụ cầm."

Ôm cái rương, Chu Tự có chút hiếu kỳ, lão bản thế mà bán nhiều như vậy.

Không biết lão ba bỏ ra bao nhiêu tiền.

"Lão bản này xác thực dễ nói chuyện, quấy rầy hắn nghỉ ngơi, hắn đều không có nửa điểm lời oán giận." Tô Trần vừa cười vừa nói.

Sau đó hai người vừa nói vừa cười lại mua pháo hoa.

Đồ vật đều giao cho Chu Tự.

May mà pháp bảo chứa đồ đủ lớn, bao nhiêu thứ cũng không đáng kể.

Bất quá, hắn rất ngạc nhiên lão ba cùng Nhị thúc là thế nào mua.

Xem bọn hắn bộ dạng này, trả giá lão bản không tốt lắm.

Trong lúc bất chợt, hắn phát hiện Nhị thúc cùng lão ba, đều không giống người tốt lành gì.

"Lão ba, các ngươi mua những này pháo hoa bỏ ra bao nhiêu tiền?" Chu Tự tò mò hỏi.

"Không tốn bao nhiêu, ta để hắn tùy tiện ra giá, ta cũng không trả giá trực tiếp cho." Chu Nhiên không có vấn đề nói.

Không trả giá?

Chu Tự kinh ngạc, nghĩ thầm trả giá lão bản không trả giá không phải không bán sao? Cái này khuất phục? Lão ba cùng Nhị thúc khẳng định không phải bọn hắn nói như vậy thân mật.

Lần sau dành thời gian, đến hỏi đợi ân cần thăm hỏi trả giá lão bản.

Dù sao hết thảy bởi vì chính mình mà lên.

Mua sắm hồi lâu, Chu Tự phát hiện mua đồ vật hơi nhiều, ăn tết mấy ngày ăn đến xong sao?

"Ăn đến xong." Chu Ngưng Nguyệt khẳng định nói.

"Nguyệt tỷ mặc dù có thể ăn, nhưng là không có ăn rất nhiều a?" Chu Tự nhìn chằm chằm người lùn Nguyệt tỷ nói.

Nguyệt tỷ không để ý đến Chu Tự.

Chu Tự tự nhiên cũng không chút để ý, dù sao lại không cần chính mình xuất tiền.

Chỉ là trong nhà tủ lạnh có chút không bỏ xuống được a?

Những người này đều không suy tính một chút?

Sửng sốt một chút, hắn phát hiện đương gia làm chủ là phụ mẫu, chính mình cân nhắc nhiều như vậy làm gì?

Dù là cùng Thu tỷ ở cùng nhau, cân nhắc những này cũng đều là Thu tỷ.

Giữa trưa.

Một đoàn người đi ăn tiệc đứng.

Một vị 98, bọn hắn một nhà tám miệng ăn, bỏ ra nhanh 800.

Bất quá ăn thật vui vẻ.

Nguyệt tỷ cùng Tô Thi đang không ngừng cầm đồ vật, Thu Thiển cũng cầm thật nhiều.

Mỗi dạng đều sẽ nếm qua đi.

Ăn ngon nàng liền định học.

Sau đó liền sẽ cùng Chu Tự vụng trộm nói, cái này không tệ trở về làm cho ngươi thử một chút.

Ngồi tại chỗ Chu Tự, đột nhiên nhớ tới, chính mình là sẽ làm món ăn.

Bị Thu tỷ nuôi nửa năm, kém chút quên kỹ năng này.

Đáng sợ.

"Nơi này giống như có rượu." Chu Nhiên nhìn về phía nơi hẻo lánh vị trí nói ra.

Tô Trần cũng nhìn đi qua, gật đầu nói:

"Là có rượu."

"Đêm nay uống." Liễu Nam Tư mở miệng nói ra.

Liễu Bắc Uyển gật đầu, phảng phất tại nói tỷ ta nói rất đúng.

Hai người không nói gì nữa.

"Cha, cho ngươi." Lúc này Nguyệt tỷ đánh đồ uống tới.

Chu Nhiên vui vẻ đón lấy, vậy liền uống đồ uống đi.

"Còn có Nhị thúc." Chu Ngưng Nguyệt cũng cho Tô Trần.

Tiếp nhận cái chén, Tô Trần cười cười nói:

"Hay là Tiểu Nguyệt hiểu chuyện."

"Có đôi khi nhi tử chỉ biết gây chuyện." Chu Nhiên uống vào đồ uống lạnh không linh đinh nói.

Chu Tự nghe cảm giác buồn cười, thì ra ngài còn biết ngài có nhi tử a?

Lúc ăn cơm, Chu Tự nhớ tới Trình tỷ nói sự tình, nuốt vào thịt cá hắn chậm rãi mở miệng:

"Cha, ta nghe nói mẹ ta trước kia là Dạ Nguyệt thánh địa Thiên Nữ, ngươi còn đánh tới.

Thắng sau đó phát sinh chuyện gì?

Ngươi đột nhiên rút đi có phải hay không mẹ lấy tự bạo phương thức muốn theo ngươi đồng quy vu tận?

Ta còn nghe nói mẹ là ngươi giành được, lúc nào cướp? Có phải hay không lúc kia vừa thấy đã yêu rồi?"

Chu Tự thoại âm rơi xuống, Chu Ngưng Nguyệt, Thu Thiển, Tô Thi cũng hơi ngẩng đầu, muốn nghe xem có thể hay không biết tường tình.

Nhưng mà.

"Ăn không nói, ngủ không nói." Chu Nhiên một mặt nghiêm túc nói:

"Ăn cơm thật ngon."

Chu Tự cảm giác đáng tiếc, sau đó hãnh hãnh nhiên cúi đầu ăn cơm.

Quả nhiên hỏi bản nhân hỏi không ra cái gì.

Thu Thiển bọn người kỳ thật rất bội phục Chu Tự, thật cái gì còn không sợ.

Có thể mạnh miệng lại cái gì cũng dám hỏi.

Ăn cơm trưa xong, Chu Tự đem đồ vật đều cho lão mụ lão ba, mấy người bọn hắn hài tử dự định đi Biên Giới thành.

Ở bên kia tu luyện mấy giờ, vừa vặn trở về ăn cơm chiều.

Cáo biệt phụ mẫu cùng Nhị thúc Nhị thẩm, bọn hắn một nhóm bốn người liền tới đến Biên Giới thành.

Chu Tự thở dài, lão mụ cũng không hứng thú tới đây.

Theo lão mụ nói, Ma Đạo cự phách đều trấn không được, nàng một cá thể nặng 120 thì càng không được.

Sau đó hắn vô ý thức hỏi một câu "Mẹ ngươi cũng 120 rồi?" hắn nhớ kỹ lão mụ trước kia mới hoàn mỹ giống như.

Lại sau đó, Thu tỷ đem hắn lôi đi.

"Ngươi từ nhỏ đến lớn thật không thường thường gây mẹ ngươi sinh khí?" Biên Giới thành bên trong Thu Thiển tò mò hỏi, nói xong giật giật tay, sắp xếp rơi Chu Tự trên bờ vai lá cây.

"Không biết a, trừ năm thứ hai bị đánh một trận, cũng rất ít bị đánh." Chu Tự suy nghĩ một chút nói:

"Ta khi còn bé đọc sách tốt, không hút thuốc lá, không uống rượu, không yêu sớm, bọn hắn muốn tìm ta phiền phức cũng tìm không thấy."

Trừ ngẫu nhiên chuunibyou một chút, cái này cũng không nhắc lại.

"120 có phải hay không lộ ra rất nặng?" Thu Thiển lại hỏi Chu Tự, vẻ mặt thành thật.

"Hẳn là tiêu chuẩn thể trọng a? Ta chỉ là nhớ kỹ lão mụ trước kia hoàn mỹ ra mặt." Chu Tự giải thích nói.

"Vậy ta lưu tại hoàn mỹ." Thu Thiển nhìn qua trước mắt vị hôn phu nói:

"Sẽ quá nặng sao?"

Chu Tự lập tức lắc đầu.

Có chút thịt, hắn lại không lỗ.

Khô cằn, đều là xương cốt có cái gì tốt.

Chờ Nguyệt tỷ cùng Tô Thi đi tại rất phía trước về sau, Thu Thiển mới đi đến Chu Tự bên tai nhỏ giọng nói:

"Thịt chắc chắn sẽ không sinh trưởng ở trên lưng, ngươi nói sinh trưởng ở chỗ nào tốt?"

Nghe vậy, Chu Tự cúi đầu liếc qua, nghĩ thầm cái này không cần lại dài quá đi, dạng này liền rất tốt.

"Không đủ dày?" Thu Thiển để tay tại ngực hỏi.

"Đủ rồi đủ." Chu Tự liền vội vàng gật đầu.

"Không đủ ta cũng không có cách nào nha, trời sinh." Thu Thiển cười cười, sau đó hướng phía trước nhanh chân đi đi.

Chu Tự cảm thấy Thu tỷ có phải hay không hiểu lầm rồi? Vừa mới nhìn thoáng qua là hài lòng ý tứ.

Bất quá hắn cũng không giải thích, chỉ là đuổi theo Thu tỷ lôi kéo tay của nàng đi vào bên trong đi.

Thu Thiển nhẹ nhàng nhảy dưới, tới gần Chu Tự, tay trong tay vai sánh vai.

"Ngươi nói trên đời này hoàn mỹ nhất nữ, là dạng gì?" Thu Thiển tùy ý hỏi.

"Khẳng định là Thu tỷ dạng này." Chu Tự hồi đáp.

Thu Thiển nghĩ nghĩ, nói:

"Ta cảm thấy là Tô Thi như thế."

"Không có khả năng a?" Chu Tự kinh ngạc nói.

Không phải quên cái này, chính là ném đi cái kia, đây là hoàn mỹ nữ?

Vậy trên đời này còn có không hoàn mỹ sao?

Không có, Nguyệt tỷ đều so Tô Thi hữu dụng.

Ngẫm lại, Nguyệt tỷ tác dụng rất lớn, mặc kệ gặp được cái gì nàng đều có thể có chút biện pháp.

Không có thời điểm nguy hiểm sẽ chỉ ăn, gặp nguy hiểm nàng sẽ vừa ăn vừa giải quyết vấn đề.

Xác thực có khi tỷ dáng vẻ.

Tam lão bản đâu?

Nàng nếu là tỷ nàng không hợp cách, nhưng là nàng nếu là nhỏ nhất muội muội, vậy liền vẫn được.

Nhưng là Chu Tự có chút hi vọng Tam lão bản là tỷ hắn, dạng này có thể vô tình trào phúng nàng.

Hiển lộ rõ ràng trùm phản diện sắc mặt.

Bất Tử Thụ bên cạnh.

Chu Tự nhìn thấy Nhị lão bản chơi game, đại lão bản đang vẽ phù.

Âm Túc cùng Từ Từ tại cho xung quanh thổ địa xới đất, tựa hồ muốn trồng ít đồ.

Còn tại Bất Tử Thụ trước đào cái hố.

"Nghe nói sẽ có Bất Lão Tuyền, cho nên sớm chuẩn bị cho nó một chút." Âm Túc nhỏ giọng nói.

Mà Băng Tuyết quyền hành cũng tại bên cạnh, không ai dám tới gần.

Trừ Chu Tự, bọn hắn cũng không dám đụng vào.

Ba vị Cẩu trưởng lão một mực tại nơi này, ngẫu nhiên chỉ điểm một chút những tiểu gia hỏa này.

Chỉ có Hầu Trầm cùng Đại Địa Thần Khuyển trong trong ngoài ngoài không ngừng bận rộn, nhưng là bọn hắn đều không có nửa điểm bất mãn.

Làm càng nhiều, càng có thể cùng sau lưng Chu Tự.

Lên như diều gặp gió chín vạn dặm.

Nghe Đại Địa Thần Khuyển hồi báo về sau, Thu tỷ liền mang theo mọi người bắt đầu tu luyện.

Nguyệt tỷ bắt đầu xem thật kỹ sách, nàng đã nhanh muốn nhìn xong, lại nhìn hai ngày, liền có thể ra ngoài đánh một chầu sau đó chuẩn bị tấn thăng.

Chu Tự thì là hướng thông đạo dưới lòng đất đi đến, hắn mau mau đến xem đêm tối tế đàn.

Đại Địa Thần Khuyển nói  bên kia tựa hồ trở nên nghiêm trọng.

Chốc lát.

Hắn đi vào tràn ngập hắc khí gian phòng, đen kịt tế đàn tràn đầy tử khí.

Tựa hồ là đối diện đưa tới.

Đứng tại trên tế đàn, Chu Tự phát hiện trên người quyền hành không cách nào cùng tế đàn hô ứng.

Trọng yếu nhất hẳn là Tai Ách quyền hành.

Cũng chính là Tử Thần lĩnh vực.

Đứng đó một lúc lâu, hắn phát hiện đối diện luôn có tiếng cầu khẩn truyền tới, thỉnh thoảng sẽ có thống khổ âm thanh.

Nhưng là lại cụ thể, liền không có.

"Đi đâu làm Tai Ách quyền hành?"

Chu Tự không có biện pháp nào.

Dù sao Tai Ách Tử Thần cũng không trở về về, cũng không tại bảy cánh cửa bên trong.

Muốn tìm được rất khó khăn.

"Nếu như có thể biết đối diện là ai, có lẽ cũng có biện pháp giải quyết, nhưng là nơi này tám chín phần mười giống như Hỏa Nguyệt cốc, người bình thường không cách nào biết được cũng vô pháp tới gần."

Nghĩ nghĩ, hắn quyết định đi một chuyến Thần Vực ngoại thành hỏi một chút.

Thuận tiện hỏi đợi một chút trả giá lão bản.

Về phần tế đàn, khí tức tử vong càng ngày càng nặng, đến làm cho ba vị Cẩu trưởng lão hỗ trợ trấn áp một chút.

Sau đó nghĩ biện pháp đi giúp bọn hắn giải quyết vấn đề.

Đi vào bên ngoài, ngồi ở bên người Thu Thiển sau.

Chu Tự tiến nhập Thần Vực ngoại thành.

Lại tới đây, hắn phát hiện trả giá lão bản cùng Bách Mạch tiên tử đều tại.

Bọn hắn còn tại bày quầy bán hàng.

Chỉ là trả giá lão bản tinh thần không phải quá tốt.

"Lão bản ngươi thế nào?" Chu Tự biết rõ còn cố hỏi.

Nghe vậy, trả giá lão bản mới nhìn hướng Chu Tự, hữu khí vô lực nói:

"Hôm nay ta gặp hai cái rất nhiệt tình khách nhân, nhiệt tình để cho ta có chút khó chịu."

"Không có việc gì, ta cũng thật nhiệt tình, hôm nay bán cái gì, ta mua." Chu Tự chột dạ nói.

Nhưng mà trả giá lão bản lại nhìn chằm chằm vào Chu Tự, ánh mắt bất thiện.

Bách Mạch tiên tử hơi nghi hoặc một chút, chỉ là tiếp tục xem đùa giỡn.

"Tốt a, ta nói thật, hôm nay ta cầm pháo hoa dự định chơi đùa, nhưng là có hai người ngăn cản ta, nói muốn mua ta pháo hoa." Chu Tự nhìn xem trả giá lão bản thở dài nói:

"Ngươi cũng biết bọn hắn rất nhiệt tình a? Ta liền cho bọn hắn một cái, sau đó bọn hắn nói không tệ liền muốn tìm người tiếp tục mua, sau đó liền biến mất."

Trả giá lão bản: "."

Nguyên lai Hán gian ở chỗ này.

Bách Mạch tiên tử hơi hiếu kỳ:

"Thế nào? Hai người kia có cái gì không đúng sao?"

"Không có gì không đúng sao." Trả giá lão bản quay đầu nhìn về phía Bách Mạch tiên tử, mặt không chút thay đổi nói:

"Ngươi nói tại Thanh Thành có người tìm tới ta, sẽ là người nào đâu?"

"Thanh Thành sẽ không có cái gì đặc biệt người lợi hại, nơi đó dù sao cũng là." Nghi ngờ Bách Mạch tiên tử đột nhiên ngừng dưới, khó có thể tin nhìn về phía trả giá lão bản, cuối cùng cúi đầu thở dài nói:

"Nén bi thương."

Trả giá lão bản: "."

Chu Tự đổi chủ đề, hỏi thăm lão bản hôm nay bán cái gì.

"Trống không, hôm nay bán tịch mịch." Trả giá lão bản nói ra.

"Tịch mịch?" Chu Tự cầm lấy hạt châu, phát hiện chính là trong suốt hạt châu:

"Tịch mịch bao nhiêu tiền?"

"1000 linh thạch một cái." Trả giá lão bản nói.

"Mười khỏa đi, ta mua hai cái trở về tịch mịch một chút." Chu Tự nói.

Sau đó trải qua giằng co trả giá về sau, mười ba linh thạch thành giao.

Xác định chuyển phát nhanh bí thuật, Chu Tự thẳng vào chủ đề:

"Ta gần nhất nghe nói Tai Ách Tử Thần, các ngươi biết có chỗ nào cùng Tai Ách Tử Thần có quan hệ sao?"

"Tai Ách Tử Thần?" Trả giá lão bản suy tư bên dưới nói:

"Khô Tịch Hồ bên cạnh Đọa Linh tộc? Bọn hắn cùng trước kia là theo chân Tai Ách Tử Thần."

"Đọa Linh tộc?" Chu Tự có chút hiếu kỳ.

Chưa từng nghe nói qua.

"Vì truy cầu trường sinh chủng tộc, đi theo Tai Ách Tử Thần vì chính là thoát khỏi tử vong.

Tại Tử Thần còn tại thời điểm, bọn hắn xác thực qua vẫn được.

Dù sao Tử Thần không chết, bọn hắn cũng sẽ không như thế nào.

Về sau Tử Thần vì đối kháng sau cùng kiếp nạn tước đoạt bộ tộc này sinh cơ, chỉ cần có thể còn sống trở về Đọa Linh tộc liền có thể tiếp tục trường sinh.

Không phải vậy cũng chỉ có thể từ từ mất đi huyết nhục biến thành xương khô, tinh thần từ từ tán loạn, cuối cùng trở thành cái xác không hồn." Trả giá lão bản nói ra.

"Nói như vậy những người này vẫn muốn đoạt lại sinh cơ, còn sống thoát khỏi nguy hiểm?" Chu Tự hỏi.

"Hẳn là đi, cái chỗ kia ta cũng không có đi qua, chỉ xa xa nhìn thoáng qua, hoàn cảnh quá kém." Trả giá lão bản nói ra.

"Ta một vị sư tỷ giống như đi qua, nghe nói người bên kia không kiên trì được bao lâu, một mực đang nghĩ nghĩ biện pháp tự cứu." Bách Mạch tiên tử nói ra.

Chu Tự cảm thấy Bách Mạch tiên tử sư tỷ rất có thể chạy, Hỏa Nguyệt cốc đi qua, Khô Tịch Hồ cũng đi qua.

Thật là cái nào hoàn cảnh kém đi đâu.

Hỏa Nguyệt cốc hắn nhưng là tự mình cảm thụ qua, cái kia hoàn cảnh.

Kém chút không có thể trở về tới.

Biết địa phương về sau, Chu Tự cũng không hỏi nhiều mặt khác.

Liền định rời đi.

Bất quá Bách Mạch tiên tử nhìn chung quanh một chút đối với Chu Tự nói:

"Ngươi bây giờ còn tại Thanh Thành?"

"Đúng a, nhà ta tại Thanh Thành, muốn qua tết khẳng định phải cùng cha mẹ cùng một chỗ ăn tết." Chu Tự gật đầu nói.

"Ngươi phải cẩn thận, nghe nói cùng đêm tối có liên quan tòng thần, muốn đi đoạt lại Hắc Dạ quyền hành, khả năng liền hai ngày này liền sẽ hành động." Bách Mạch tiên tử nhỏ giọng nhắc nhở:

"Nghe nói là Hắc Dạ nữ thần chỉ lệnh, nữ thần này biến mất rất lâu, không nghĩ tới còn có tín đồ.

Ngươi tốt nhất chuẩn bị tâm lý thật tốt, bởi vì không biết có thể hay không tác động đến Thanh Thành."

Chu Tự trong lúc nhất thời hơi kinh ngạc, hai ngày này?

Bọn hắn không muốn sống nữa?

Về phần đêm tối sẽ làm sự tình hắn không ngoài ý muốn.

"Hẳn là sẽ không kinh đến ta đi." Chu Tự chi tiết nói.

Thật không đến mức, dù sao gần sang năm mới.

Hắn không có khả năng ra ngoài đánh nhau.

Phụ mẫu cũng không thể đồng ý a.

Hắn không rõ, những người này tại sao muốn chọn thời gian này, bất quá gần nhất thực lực mạnh lên rất nhiều, hắn cũng muốn gặp biết một chút những người kia.

Chí ít để hắn thử một chút đao cùng quyền.

Ngẫm lại cũng đã lâu không cùng người động thủ, đến lúc đó để lão ba đổ đổ nước.

Để hắn tới trước.

Vừa vặn cũng có thể cho Nguyệt tỷ luyện tay một chút.

Dạng này bọn hắn hẳn là có thể đồng ý.

Đằng sau hắn không kịp chờ đợi trở về, để bảy ngày chú ý xuống.

Là thời điểm hiển lộ rõ ràng hắn Ma Đạo Thánh Tử, tu chân giới trùm phản diện anh tư.

Bách Mạch tiên tử một mặt kinh ngạc, người này làm sao còn rất hưng phấn?.