Chương 281: Phát sóng trực tiếp công thành

Chương 281: Phát sóng trực tiếp công thành

Trở lại Bất Tử Thụ dưới, Chu Tự liền để Thất Thiên quan sát tốt bên ngoài.

"Hai ngày này khả năng có người công thành?"

Thất Thiên hoảng sợ nói.

Không chỉ có Thất Thiên, chính là ba vị Cẩu trưởng lão, cũng là ngoài ý muốn.

Tại sao phải tại hai ngày này công thành?

Chẳng lẽ những người kia không biết Ma Đạo cự phách, cùng Thiên Nhân Hợp Nhất vị kia đều ở trong thành sao?

Rất nhanh, bọn hắn liền phát hiện những người kia khả năng thật không biết.

Bình thường tu chân giả ai sẽ ăn tết? Nhất là Ma Đạo cự phách loại này.

Nếu không có Ma Đạo Thánh Tử đề cập, bọn hắn cũng không tin Ma Đạo cự phách sẽ ăn tết, chớ nói chi là Thiên Nhân Hợp Nhất Tô Tôn cũng tới.

Như thế nào chứng thực?

Bọn hắn chỉ cần hỏi một chút Tô Thi liền tốt, dù sao vị này chính là Tô Tôn nữ nhi.

"Sẽ đến cấp bậc gì người?" Thất Thiên tò mò hỏi.

Nàng rất ít bị tiến đánh qua, thân ở Thất Thiên tháp không người nào dám đến tiến đánh, cho nên cũng có chút hiếu kỳ.

Chu Tự cẩn thận suy nghĩ một chút nói: "Lần trước không có thượng tam phẩm, lần này không biết sẽ có hay không có, có thể sẽ có đi."

"Nếu như chỉ là phổ thông thượng tam phẩm, chúng ta có cái gì tốt để ý?" Thất Thiên nhìn về phía ba vị Cẩu trưởng lão nói:

"Ba vị Cẩu trưởng lão liền có thể thắng được bọn hắn."

"Tự mình động thủ cơm no áo ấm." Chu Tự chân thành nói.

Là, hắn chính là muốn động thủ.

"Không phải nói hai ngày này sao?" Thất Thiên nhìn qua phía ngoài nói:

"Làm sao hôm nay người liền đến rồi?"

Nghe vậy Chu Tự một mặt kinh ngạc, đọc sách Chu Ngưng Nguyệt cũng ngẩng đầu lên.

Nàng để sách xuống cầm lấy bên cạnh bàn trái cây, cắn:

"Đánh tới?"

Ba vị Cẩu trưởng lão nhìn phía bên ngoài, phát hiện xác thực có người tại ở gần.

Số lượng khổng lồ, thực lực cũng không kém.

"Nhanh như vậy sao?" Chu Tự ngoài ý muốn, bất quá cũng làm sao để ý:

"Cũng tốt, đánh xong liền có thể cơm nước xong xuôi."

Nói hắn liền muốn đi ra phía ngoài, chuẩn bị lấy chống đỡ một chút ngàn.

Chỉ là vừa mới đi hai bước, Thu Thiển lại đột nhiên đình chỉ tu luyện, nàng cũng đã nhận ra biến hóa to lớn.

Cho nên thu liễm trong tay khóa.

Những người khác cũng đi theo thức tỉnh.

"Xảy ra chuyện rồi?" Thu Thiển nhìn về phía Chu Tự hỏi.

Những người khác một mặt ngoài ý muốn.

Xảy ra chuyện rồi?

"Có người đến công thành, chúng ta đang chuẩn bị ứng chiến." Thất Thiên nói ra.

"Công, công thành?" Âm Túc có chút bận tâm.

Loại sự tình này nàng chưa bao giờ trải qua.

Đừng nói nàng, mấy người khác cũng không có trải qua.

Minh Nam Sở cùng Hàn Sơn tự thần sắc đều là ngưng trọng.

Tô Thi ngưng trọng bên trong lại có chút mừng rỡ, nàng hi vọng Minh Nam Sở cùng Hàn Tô cho nàng bổ đao quái thanh.

Đại Địa Thần Khuyển cùng Hầu Trầm có chút tê cả da đầu, bọn hắn sợ sệt Thánh Tử lại niệm « Ma Đạo Văn Thư » đây quả thực là ác mộng.

"Hiện tại nếu ứng nghiệm chiến?" Từ Từ hỏi.

"Đi trước trên thành nhìn xem." Chu Ngưng Nguyệt bưng lên đĩa trái cây bắt đầu hành động.

"Nguyệt tỷ." Thu Thiển hô một tiếng, gặp Nguyệt tỷ nghi hoặc nàng chỉ chỉ một phương hướng khác nói:

"Bên kia."

Chu Ngưng Nguyệt quay đầu nhìn Thu Thiển chỉ phương hướng mà đi.

"Ta vừa vặn vẽ lên rất nhiều phù." Hàn Tô đi theo khởi hành.

"Ta cũng chuẩn bị xong." Minh Nam Sở kích động.

Yên lặng lâu như vậy, bọn hắn rất ít gặp được tình huống, hiện tại tự nhiên muốn động động thủ.

Thanh Thành ngẫu nhiên xuất hiện hung thú, đã không đủ bọn hắn thử tay nghề.

"Nhớ kỹ để cho ta bổ đao." Tô Thi lập tức nói.

Âm Túc cùng Từ Từ cảm giác những người này đều có chút vui vẻ, bọn hắn liền tương đối bình thường.

Nhưng là cũng biết Hàn Tô bọn người chính là thường xuyên làm việc, cho nên lúc này sẽ bình tĩnh rất nhiều.

Nói trắng ra một chút, chính là hai người bọn họ không chút thấy qua việc đời.

Chốc lát.

Chu Tự chờ đến đến trên thành.

Cúi đầu nhìn lại, phát hiện bầu trời xa xa chẳng biết lúc nào bị đêm tối thay thế, bên trong phảng phất có đồ vật xuất hiện.

Rất nhanh một cái hình thù kỳ quái quái vật chân đạp Bỉ Ngạn Hoa, từ trong đêm tối đi ra.

Tô Thi nhìn thấy trong nháy mắt, hoảng sợ nói:

"Quái vật này ta gặp qua."

"Hắc Dạ Hành Giả, Dạ Xoa." Chu Ngưng Nguyệt vừa ăn trái cây vừa nói.

"Quả nhiên là Hắc Dạ nữ thần người." Chu Tự không ngoài ý muốn.

Đêm tối là một loại chỗ đặc thù, Dạ Xoa chính là loại địa phương này sinh vật.

Nghe nói cái này đặc thù Hắc Dạ chi địa, là theo Hắc Dạ nữ thần cùng lúc xuất hiện.

Cho nên Dạ Xoa đến, cơ hồ liền có thể nhận định là Hắc Dạ nữ thần người, chí ít cũng là có được Hắc Dạ quyền hành người.

Đây là bọn hắn sau đó giải được.

"Nhìn không phải rất mạnh?" Minh Nam Sở hỏi.

"Phía sau sẽ càng ngày càng mạnh." Hàn Tô nhắc nhở.

Gật gật đầu, Minh Nam Sở tiếp tục nói: "Dạng này, vậy chúng ta động thủ trước."

Mấy người bọn hắn là hạ tam phẩm, động thủ trước không gì đáng trách.

Thu Thiển chắc chắn sẽ không động thủ, bởi vì nàng có thể tùy thời triệu hồi ra quyền trượng.

Nhưng mà Chu Tự lại ngăn trở bọn hắn.

Mấy người không hiểu, là có vấn đề gì không?

"Lúc này, hẳn là dùng đồ bộ, dọa một chút bọn hắn." Chu Tự hảo tâm nhắc nhở.

Đám người ngẫm lại cũng thế, dù sao hiệu quả Thất Thiên, bọn hắn đi Từ Từ nhà cũng có thể tiếp lấy dùng.

Sau đó Từ Từ, Âm Túc, Hàn Tô, Tô Thi, Minh Nam Sở, đều lấy ra hạt châu.

Lúc này, Dạ Xoa cũng đang không ngừng xuất hiện, như sóng lớn đồng dạng vọt tới.

Nhìn xem nhiều như vậy Dạ Xoa, Minh Nam Sở mấy người không chút do dự, bóp nát hạt châu.

Oanh

Năm đạo kim quang phóng lên tận trời, sau đó hóa thành từng cái bộ vị áo giáp.

Ngay sau đó áo giáp rơi xuống, từ bốn phương tám hướng tuôn hướng bóp nát hạt châu người, kim quang hiện lên, năm người mặc vào màu vàng giày, vươn tay chính là màu vàng bao cổ tay, quang mang gia thân, giáp bọc toàn thân bao trùm.

Bất quá trong nháy mắt, toàn thân bọn họ bị áo giáp bao trùm, thậm chí phối hữu vũ khí.

Biến thân hoàn thành, đám người kim quang lóng lánh, chỉ có Tô Thi quanh thân có hỏa diễm, như là Hỏa Phượng Hoàng đồng dạng.

Khôi giáp của nàng cùng những người khác khác biệt.

Nhưng là khí thế là giống nhau.

Bất quá mỗi người đều không có mũ giáp, nhiều lắm là cột màu vàng băng cột đầu, tư thế hiên ngang.

Mặc vào áo giáp về sau, năm người có một loại cảm giác kỳ quái.

Cũng không phải là lực lượng mạnh lên, mà là có một loại có thể khống chế thân thể tất cả lực lượng cảm giác.

Thậm chí có thể minh bạch như thế nào mạnh nhất hữu hiệu nhất vận dụng lực lượng, một chút bình cảnh càng trực tiếp minh ngộ ra.

Áo giáp này. Thần khí a.

Đương nhiên, luôn có người ngoại lệ.

Tô Thi cũng cảm giác không phải rất lớn, nhưng là cũng cảm giác áo giáp này rất hữu dụng.

Chỉ là chính mình khả năng không dùng đến, nàng cũng không thèm để ý.

Chính mình sẽ bổ đao liền tốt.

"Rất đẹp trai, cái này đặc hiệu không tệ." Chu Tự có chút hâm mộ.

Bởi vì hắn đồ bộ đưa Trình tỷ.

Thiếu mua một cái, nhất định cùng đặc hiệu vô duyên.

Thu Thiển đi vào Chu Tự bên cạnh, theo dõi hắn, con mắt giống như biết nói chuyện.

"Không cần." Chu Tự trực tiếp trả lời.

Thu Thiển nghe vậy kinh ngạc một chút, sau đó một mặt ý cười.

Lúc này, Hàn Tô bọn người bắt đầu động thủ.

Vô số phù lục tại Hàn Tô quanh thân hiển hiện.

Minh Nam Sở cầm Đồ Long Đao, bên người đều là tiểu kiếm, tùy thời oanh tạc.

Từ Từ cùng Âm Túc liền bình thường, không biết như thế nào ra tay.

Tô Thi đứng ở phía sau cầm trong tay chín ngày Hỏa Phượng kiếm  chờ đợi bổ đao.

"Ta đến bố trí xuống phù trận, Minh Nam Sở chuyển vận, Tô Thi bổ đao." Hàn Tô nhìn xem Từ Từ cùng Âm Túc nói:

"Các ngươi có biện pháp đem trách dẫn tới phù trận sao?"

"Phóng tới phù trận liền tốt?" Từ Từ hỏi.

Tại Hàn Tô bọn người sau khi gật đầu, hắn tiếp tục nói:

"Cái này rất đơn giản."

Hắn tại phù trận trung tâm tiêu chú dưới, sau đó nói:

"Các ngươi ở chỗ này chờ, Âm Túc giúp ta tụ tập một chút Dạ Xoa."

"Được." Âm Túc biết Từ Từ muốn làm gì, trước tiên đuổi theo.

Hàn Tô ba người có chút ngoài ý muốn, đây là làm gì?

Lúc này, bọn hắn nhìn thấy Âm Túc sử dụng pháp thuật chi phong đem trách thổi tới.

Từ Từ vươn tay, kim quang đại phóng bao khỏa tuyệt đại bộ phận Dạ Xoa, sau đó.

Trong nháy mắt tất cả Dạ Xoa biến mất, ngay sau đó kim quang tại trong phù trận hiện ra, Dạ Xoa tùy theo xuất hiện.

Cái này đột nhiên một màn hù dọa tất cả mọi người, chính là Chu Ngưng Nguyệt đều ngơ ngẩn.

Đây là không gian chi pháp?

"Là Từ gia người." Xích Mông kinh ngạc nói:

"Còn trẻ như vậy liền mở ra thiên phú? Nhưng là tu vi có chút thấp."

Nghe được Xích Mông nói như vậy, Chu Tự nghĩ tới, Hình Ngọ sư huynh nói qua, nói qua Từ đại ca thiên phú đã mở ra.

Khi đó hắn còn không biết là cái gì thiên phú, nguyên lai là không gian thiên phú.

Đẹp trai như vậy kỹ năng, đặc hiệu còn như thế sáng.

Hắn muốn học một học, nơi nào có không gian bí tịch?

Hàn Tô bọn người giật mình, nhưng chuyên nghiệp tố dưỡng để bọn hắn trước tiên lựa chọn công kích.

Sau đó đem nửa chết nửa sống quái thanh qua một bên, để Tô Thi bổ đao.

Một đao một cái, động tác từ lúc mới bắt đầu lạnh nhạt, trở nên quen thuộc, sau đó tinh chuẩn ưu nhã, đao đao trí mạng.

Chu Tự trong nhà.

Liễu Bắc Uyển muốn giúp Liễu Nam Tư xử lý nguyên liệu nấu ăn.

Chỉ là loảng xoảng một tiếng, đồ vật liền ngã sấp xuống trên mặt đất.

"Tiểu Uyển, ngươi đi nghỉ ngơi đi." Liễu Nam Tư uyển chuyển nói.

"Tỷ, ta cảm thấy ta có thể làm." Liễu Bắc Uyển quật cường nói.

Nhìn mình chằm chằm muội muội hồi lâu, Liễu Nam Tư mới thở dài nói:

"Tiểu Thi nàng giống ngươi."

"Trước chờ bên dưới thu thập, sang đây xem TV." Tô Trần thanh âm truyền tới.

"Xem tivi?" Hai người đều có chút hiếu kỳ.

Lúc này Chu Nhiên nói theo:

"Xác thực trước tiên có thể xem tivi."

Hai người này thế mà ý kiến nhất trí?

Dưới sự hiếu kỳ, các nàng xoa xoa tay, hướng phòng khách đi đến.

Đi vào phòng khách, các nàng xem đến trên TV có một hình ảnh, là Tô Thi bọn người chính bóp nát hạt châu biến thân dáng vẻ.

Liễu Bắc Uyển hơi kinh ngạc  chờ biến thân kết thúc, nàng nhìn thấy nữ nhi của mình tư thế hiên ngang bộ dáng sợ ngây người:

"Nữ nhi của ta như vậy suất khí?"

"Vì cái gì nữ nhi của ta không có ra sân? Đạo diễn là ai?" Liễu Nam Tư bất mãn nói.

"Trên thành chính là đạo diễn." Tô Trần để hình ảnh chuyển tới trên thành Chu Tự chỗ.

Thân là thành chủ Chu Tự, chính là đạo diễn.

"Đây là diễn một màn nào?" Liễu Nam Tư thở dài nói.

"Hắc Dạ chi địa người đánh tới Thanh Thành, bọn hắn rất nhàn, vừa vặn chúng ta cũng rất nhàn, liền nhìn xem TV." Chu Nhiên tùy ý nói.

Liễu Nam Tư cùng Liễu Bắc Uyển cùng một chỗ tọa hạ, xem tivi.

Cái này xác thực muốn đến xem.

Không bao lâu, bọn hắn liền thấy Từ Từ động thủ.

Một chiêu này, để bốn vị có chút ngoài ý muốn.

"Không gian thiên phú? Thật lợi hại." Liễu Bắc Uyển nói ra.

"Đây là ai a? Chưa nghe nói qua." Chu Nhiên ăn đậu phộng nói.

"Hẳn là người của Từ gia, ta trước kia nghe nói nhà bọn hắn có không gian huyết mạch, rất nhiều người đều có thể thức tỉnh không gian chi pháp.

Chính là mỗi cái không gian chi pháp cũng khác nhau.

Có công kích, có phụ trợ, về phần bản thân vượt qua trong không gian chi môn, ít càng thêm ít.

Người trẻ tuổi này thiên phú được cho cao minh." Liễu Nam Tư hơi chút suy nghĩ ra kết luận.

Lúc này bọn hắn nhìn thấy Tô Thi ngay tại bổ đao.

"Đây chính là nàng mấy năm này một mực làm sự tình?" Chu Nhiên hỏi.

"Hay là rất thông thạo, ngươi nhìn Tiểu Thi càng ngày càng là lợi hại, đều có thể múa đi lên, ưu nhã, thong dong." Liễu Nam Tư cười nói.

"Xác thực tiến bộ rất nhanh, bổ đao càng ngày càng lợi hại." Tô Trần cũng là gật đầu.

Mọi người đều biết Tô Thi không có tác dụng gì, yêu cầu đương nhiên không cao.

Lúc này trong đêm tối tựa hồ có một ánh mắt xuất hiện, nhìn thẳng Biên Giới thành.

"Ồ?" Tô Trần giống như cười mà không phải cười nói:

"Thượng tam đều tới, đây là cảm thấy họ Chu già?"

"Hừ." Chu Nhiên âm thanh lạnh lùng nói:

"Chúng ta kém mấy tuổi? Ta già ngươi có thể tuổi trẻ?"

"Không thể nói như thế." Tô Trần không chút nào yếu thế nói:

"Ngươi khả năng qua một thời gian ngắn cũng làm gia gia, nghe chút liền biết già hơn ta."

"Hẳn là chỉ là tam phẩm, không tính là gì, Đại Địa Thần Khuyển bộ tộc vẫn còn ở đó.

Bọn hắn hẳn là sẽ xuất thủ." Liễu Nam Tư cũng không lo lắng.

"Đại Địa Thần Khuyển không phải một mực trung lập sao?" Liễu Bắc Uyển hỏi.

"Tiếp tục xem chẳng phải sẽ biết, nhìn xem bọn này nhân vật phản diện có thể hay không giữ vững thành." Chu Nhiên uống trà nói ra.

Bọn hắn ăn đậu phộng uống trà, đêm nay lại uống rượu.

"Nhân vật phản diện?" Tô Trần có chút hiếu kỳ.

"Ừm, Chu Tự mỗi ngày nói mình là Ma Đạo tiểu BOSS, sợ ba hắn đem đại BOSS vị trí truyền cho hắn." Liễu Nam Tư cười nói.

"Nói như vậy Hắc Dạ chi địa là chính nghĩa chi sư?" Liễu Bắc Uyển lắc đầu thở dài:

"Thấy thế nào cũng không giống."

"Không thể nói nhân vật phản diện ở giữa nội đấu sao? Người nào thắng mới là trùm phản diện." Tô Trần bật cười nói.

Mọi người cảm thấy có chút có đạo lý.

Bọn hắn ngồi tại ghế sô pha nhìn chằm chằm TV, đều muốn biết đến tiếp sau như thế nào.

Nếu như không phải là đối thủ, thì tốt hơn.

Liễu Nam Tư cầm khỏa quả táo, tùy thời có thể lấy động thủ.

Bọn hắn mới là lớn nhất nhân vật phản diện.

Lúc này Chu Tự trực diện Hắc Dạ chi địa, hắn có thể rõ ràng phát giác được bên kia có đạo ánh mắt theo dõi hắn.

Mà phía dưới Dạ Xoa cũng đang không ngừng mạnh lên.

Mấy vị lão bản không kiên trì được bao lâu.

Tô Thi lúc này vô cùng hưng phấn, kinh nghiệm tại soạt soạt soạt dâng đi lên, bổ đao đều không cần khí lực gì.

Một chút liền có thể giải quyết.

Nàng cảm giác mình có thể lên tiền tuyến giết địch.

Vậy cũng là kinh nghiệm.

Chờ nàng lợi hại, Minh Nam Sở cùng Hàn Tô liền biết nói, Tô Thi mới là tiểu đội chúng ta người trọng yếu nhất.

"Đừng huyễn tưởng, tranh thủ thời gian bổ đao." Minh Nam Sở hét to.

Áp lực của bọn hắn càng lúc càng lớn.

Bởi vì Dạ Xoa càng ngày càng mạnh.

Lúc này Chu Tự cùng cái kia đến ánh mắt đối mặt, không có chiếu cố bốn phía.

Giữa bọn hắn ánh mắt giao thoa, để không khí đều ngưng trọng.

Tựa hồ đang âm thầm đọ sức.

Trong lúc nhất thời Chu Tự chậm rãi lên không, đứng lơ lửng trên không.

Chu Ngưng Nguyệt cùng Thu Thiển hơi kinh ngạc, nhưng là các nàng biết, đây là cường giả ở giữa đọ sức.

Các nàng tham dự không được.

Mặc dù Chu Tự mặt ngoài tu vi là thất phẩm Đấu Giả, nhưng là ẩn giấu tu vi nhưng thật ra là ngũ phẩm Trận Linh.

Nhưng mà tu vi đều là giả tượng, Chu Tự chiến lực chân chính đã bước vào tam phẩm.

"Xem ra người phía dưới có chút khó khăn." Chu Ngưng Nguyệt nhìn xem gian nan Minh Nam Sở bọn người đối với bên cạnh Đại Địa Thần Khuyển nói:

"Chó con, các ngươi xuống dưới hỗ trợ, một cái hỗ trợ đánh cho tàn phế Dạ Xoa, một cái hỗ trợ ngưng tụ Dạ Xoa."

Đại Địa Thần Khuyển cùng Hầu Trầm không chần chờ, trực tiếp nhảy xuống, gia nhập chiến cuộc.

Chu Ngưng Nguyệt lấy ra một chút quân cờ, sau đó phất tay mà ra.

Quân cờ cắm vào phù trận bên trên.

Trong nháy mắt, phù trận mở rộng, uy lực mạnh lên.

Tiếp lấy Chu Ngưng Nguyệt vươn tay, nàng phía trước bắt đầu xuất hiện lít nha lít nhít trận pháp, như là lập thể khái quát bốn phương tám hướng.

"Vừa vặn thử một chút ta trận pháp."

Trong chớp mắt, trận pháp mở rộng đặt ở toàn bộ quảng trường, Bát Hoang Lục Hợp bao trùm hết thảy, tất cả Dạ Xoa đều bị chia cắt, sau đó khống chế.

Chỉ có một phần nhỏ đi ra trận pháp, để Từ Từ chộp tới.

Cái này khiến đám người có nghỉ ngơi lấy lại sức khe hở.

Thu Thiển nhìn thấy Âm Túc tại giúp Từ Từ trị liệu, biết mở ra không gian chi pháp rất đau đớn, sau đó Đại Địa Quyền Trượng tại trong tay nàng ngưng tụ.

Tiếp lấy vứt xuống Âm Túc trước mặt nói:

"Dùng cái này, hiệu quả rất tốt."

Nhận được Đại Địa Quyền Trượng trong nháy mắt, Âm Túc cảm giác sinh cơ ở hai bên nàng, chỉ cần đứng ở trên mặt đất, liền có liên tục không ngừng lực lượng.

Vạn vật sinh cơ do nàng khống chế.

Đây chính là Thần Minh lực lượng?

Nàng giơ lên quyền trượng, trong nháy mắt, trăm hoa khắp nơi trên đất, trước kia mệt nhọc đau đớn Từ Từ, như là rót vào sinh cơ.

Những người khác cũng là như thế.

Cái này Đại Địa quyền hành làm cho tất cả mọi người cảm giác được cường đại.

Lúc này, Minh Nam Sở hô to:

"Vú em còn lên tiền tuyến? Mau tránh đến Tô Thi phía sau."

Quả nhiên, tất cả Dạ Xoa đều nhắm ngay Âm Túc, điên cuồng công kích.

Phía trên ba vị Cẩu trưởng lão, đang xoắn xuýt muốn hay không động thủ.

"Chờ một chút đi, động thủ khẳng định phải động thủ, nhưng là cần chờ đến chúng ta nhất định phải động thủ thời điểm." Xích Mông nói ra.

Bạch Bối ngẩng đầu nhìn về phía không trung, có chút khó có thể tin:

"Thánh Tử thế mà đang cùng thượng tam phẩm giằng co."

Mà xem tivi bọn người, cũng có chút không phiền toái.

"Làm sao còn không đánh nhau? Lằng nhà lằng nhằng." Chu Nhiên bất mãn nói.

"Đến, lột hành." Liễu Nam Tư đem một vài nguyên liệu nấu ăn cầm tới phòng khách  vừa xử lý vừa nhìn TV.

Mỗi người đều phân đến một chút hành hoặc là tỏi, bắt đầu lột.

"Bất quá Thất Thiên thế mà cũng tại, lúc nào bị lừa đến nơi này?" Tô Trần hơi kinh ngạc.

"Khó trách Lý gia đột nhiên không cần ngươi bắt về Thất Thiên." Liễu Bắc Uyển một bộ thì ra là thế bộ dáng.

Thần Vực ngoại thành.

Trả giá lão bản còn tại cùng Bách Mạch tiên tử nói chuyện phiếm, đột nhiên bầu trời xuất hiện một màn ánh sáng.

Trên màn sáng có sức mạnh hiện ra.

Bên trái lực lượng không ngừng xuất hiện, bên phải tựa hồ đang tận lực chống cự.

"Đây là?" Trả giá lão bản kinh hô.

"Cảm giác là đêm tối lực lượng." Bách Mạch tiên tử có chút ngoài ý muốn.

Lúc này một đạo tin tức truyền ra.

Đây là Hắc Dạ chi địa tiến công Biên Giới thành tình hình thực tế hình.

"Đây là muốn làm cho tất cả mọi người biết Biên Giới thành là tình huống như thế nào? Một khi Biên Giới thành không địch lại, hoặc là miễn cưỡng chiến thắng, liền sẽ có rất nhiều người bắt đầu tiến công." Trả giá lão bản trong nháy mắt minh ngộ.

Thanh Thành dưới có một tòa Biên Giới thành, bọn hắn đã biết.

Nhưng là tình huống cụ thể không người biết được.

Không nghĩ tới có người lại để cho phát sóng trực tiếp công thành.

"Tiểu hữu đi được nhanh, bằng không thì cũng có thể nhìn xem." Trả giá lão bản cảm giác đáng tiếc.

Bách Mạch tiên tử: "."

Hắn lá gan đủ lớn, không chừng còn có thể đi hiện trường nhìn..