Chương 282: Ta lại là Tịnh Thần Chu Vương

Chương 282: Ta lại là Tịnh Thần Chu Vương

Thần Vực ngoại thành rất nhiều người đều nhìn xem giữa không trung.

Đối với người của Hắc Dạ cảm giác bội phục.

"Các ngươi nói đây là vị nào Hắc Dạ Chi Thần tín đồ?" Có người hỏi.

"Tai Ách Tử Thần? Nghe nói hắn là sống dài nhất một vị."

"Dù sao không phải Thâm Uyên Chúa Tể, nghe nói hắn sống ngắn nhất."

"Có khả năng hay không là Hắc Dạ nữ thần, nàng có thể một chút không tầm thường."

Trên đường phố người cũng không buôn bán, bắt đầu chú ý tình hình chiến đấu.

Dù là ngoại thành người ở chỗ sâu, cũng đang chú ý.

Bởi vì bọn hắn đều đối với cái chỗ kia có ý tưởng, chỉ là tất cả mọi người không có chuẩn bị sẵn sàng, hoặc là nói đều đang đợi cơ hội.

Dù sao cái chỗ kia không phải chỗ bình thường.

Tịnh Thần Chu Vương bốn chữ, để rất nhiều người đều chùn bước.

"Vì cái gì không trực tiếp xuất hiện trận hình ảnh đâu?" Bách Mạch tiên tử có chút hiếu kỳ.

"Hẳn là không được  theo tình huống nơi này đến xem, tòa thành kia ẩn chứa quyền hành không ít, quấy nhiễu rất lớn.

Mà người làm chuyện này, cũng không dám quá mức liên quan đến." Trả giá lão bản suy đoán nói.

"Từ cường độ đến xem, đêm tối bên này có thượng tam đi qua, đối diện tựa hồ cũng có người chống cự, chỉ là có chút lực bất tòng tâm." Bách Mạch tiên tử cảm thấy nghi hoặc.

Lúc này Chu Tự trực diện Hắc Dạ chi địa ánh mắt.

Đối phương khí thế để cho người ta ngưng trọng, bất quá không có khả năng uy hiếp được hắn.

Khí thế, chính mình một chút không so với phương kém, chỉ là đối phương phảng phất là trốn ở đêm tối sau to lớn ánh mắt.

Hắn có một loại cảm giác, chính mình chỉ là tại đối phương hai mắt trong khoảng cách ở giữa.

Lộ ra nhỏ bé.

Người này có thể là hắn giao thủ người bên trong mạnh nhất một cái.

Thâm Uyên Chúa Tể không tính, hắn là Thần Minh.

Lúc này Hắc Dạ chi địa có hắc ám phun trào, hướng Chu Tự mà tới.

Cái này đen như là quang mang chiếu rọi mà tới.

Đặc hiệu?

Thấy vậy, Chu Tự cảm thấy kinh hãi, sau đó phịch một tiếng đen kịt đánh tới hắn, khiến cho để hắn từ giữa không trung rơi xuống.

Bại, ngàn năm công lực không có đặc hiệu.

Nhìn xem Chu Tự rơi xuống, Thu Thiển bọn người hơi kinh ngạc.

Chu Ngưng Nguyệt trừng mắt nhìn, có chút kinh ngạc, bại nhanh như vậy?

"Ta biết chuyện gì xảy ra." Thu Thiển nhìn lên bầu trời, ở những người khác dưới ánh mắt tiếp tục nói:

"Chu Tự tại cao nhất trạng thái, không có đặc hiệu.

Mà đối phương có đặc hiệu, cho nên hắn trừ nắm đấm không có cách nào phản kích."

Xích Mông các loại chó: "."

Là thế này phải không?

Bất quá xác thực bại không minh bạch.

Mà xem tivi bọn người, liền không nhịn được mở phun.

"Nam chính cứ như vậy bại? Giới này đạo diễn chuyện gì xảy ra? Có phải hay không nam chính này đưa tiền?" Liễu Nam Tư phát ra chất vấn.

"Nam chính chính là đạo diễn." Liễu Bắc Uyển hồi đáp.

"Cho vi phụ mất thể diện." Chu Nhiên tức giận nói.

"Đừng nóng vội, nam chính bình thường đều là về sau lĩnh ngộ tuyệt thế công pháp phản sát địch nhân." Liễu Bắc Uyển nhớ tới nữ nhi nói lời.

Nữ nhi có thể là muốn nói, nàng chính là như vậy.

"Từng bước một đến, đối phương dù sao cũng là tam phẩm, tuổi tác khả năng đều là dùng ngàn làm đơn vị, nam chính mới hai mươi hai." Tô Trần cũng là gật đầu.

"Nhân vật phản diện không phải ngay từ đầu chính là trần nhà sao?" Liễu Nam Tư hỏi.

"Vậy cũng không phải, họ Chu vừa mới bắt đầu cũng là một người bình thường, ta nhớ được năm sáu tuổi thời điểm còn tại trộm đồ ăn." Tô Trần mở miệng nói ra.

"A." Chu Nhiên cười lạnh một tiếng nói:

"Khó trách ngươi ngay cả nhi tử đều không có."

"Nhìn, Kim Quang Thần Chú." Liễu Bắc Uyển xem tivi nói.

Lúc này Chu Tự rớt xuống chiến trường, trực tiếp dùng tới Kim Quang Thần Chú.

Mọi người không nói gì nữa, tiếp tục xem.

Mà rơi vào trên đất Chu Tự, phát hiện chính mình muốn theo cái kia ánh mắt đọ sức nhất định phải tới gần.

Ngàn năm công lực không có đặc hiệu, cự ly xa đánh rất không có khả năng làm bị thương đối phương.

Hiện tại chỉ có thể đi qua.

Bởi vì quái còn không phải rất lợi hại, hắn liền trực tiếp mở ra Kim Quang Thần Chú, một chút xíu đánh tới.

Đáng tiếc duy nhất chính là Kim Quang Thần Chú không có nguyên bộ vũ khí.

Do dự một chút, hắn xuất ra trường đao, vậy chỉ dùng Kim Quang Thần Chú luyện đao.

Nhưng mà hắn vừa mới xuất ra đao, cũng cảm giác cái kia đến ánh mắt lại một lần để mắt tới hắn.

Ngay sau đó truyền ra thanh âm:

"Ngươi cũng quá yếu đi a?"

"Ta lập tức liền đi tìm ngươi, ngươi đừng vội." Chu Tự mở miệng đáp lại nói.

"Ta lần thứ nhất nhìn thấy ngươi loại này vội vã chịu chết người." Ánh mắt kia cảm giác kinh ngạc.

Yếu như vậy, còn muốn vội vã như vậy chịu chết, hắn thật không có gặp qua.

"Nếu không ngươi qua đây cũng được." Chu Tự hồi đáp.

Đều như thế.

"Ha ha." Đối diện cười cười nói:

"Vậy ta vẫn ở chỗ này chờ ngươi đi, ta ngược lại muốn xem xem ngươi có dám hay không tiến vào trong đêm tối."

"Nhát gan liền nói nhát gan, bất quá không có việc gì, ta cái này tới." Chu Tự một đao chém xuống Dạ Xoa bắt đầu nhanh chóng hành động.

Lúc này Dạ Xoa cũng bắt đầu đại lượng tuôn hướng Chu Tự.

Chu Tự bộ pháp cực nhanh, bất quá vừa đối mặt, tựa như một vệt ánh sáng xuyên qua tất cả tuôn đi qua Dạ Xoa.

Hắn dừng lại trong nháy mắt, đánh xuống trường đao.

Phía sau tất cả Dạ Xoa vết đao xuất hiện, tại chỗ ngã xuống.

Tô Thi nhìn thấy ngây ngẩn cả người, cái này thanh quái thật nhanh.

Nàng cảm thấy mình cũng được, sau đó Kim Quang Thần Chú mở ra, hào quang loé lên bắt đầu bổ đao.

Bá bá bá, tất cả Dạ Xoa bị nàng giết chết.

Nàng càng tự tin, nhất là cảm giác kinh nghiệm thật nhanh tăng trưởng.

Đời này đều không có bù đắp nhiều như vậy đao.

Hàn Tô bọn người liếc mắt.

Cũng không để ý.

Bất quá có Thánh Nữ trận pháp gia trì, bọn hắn kỳ thật dễ dàng rất nhiều.

Nhất là Chu Tự gia nhập chiến cuộc.

Bọn hắn bên này thoải mái hơn.

Nhìn xem đại lượng Dạ Xoa, Chu Tự mày nhăn lại, đều là Dạ Xoa hắn cảm giác đánh không có ý nghĩa.

Một chút liền chặt chết rồi.

Bất quá thanh quái nha, hẳn là.

Không quên dự tính ban đầu.

Chu Tự dậm chân phóng ra, giống như một đạo ánh sáng quét ngang bốn phương tám hướng.

Trường đao trong tay huy động, không người là một kích chi địch.

Bất quá một chút thời gian, Dạ Xoa liền thiếu đi gần một nửa, thẳng đến một cái to lớn Dạ Xoa bắt lấy Chu Tự đao, bức lui hắn.

Lúc này mới ảnh hưởng tới tiến độ.

"Xem ra ngươi rất bình thường a." Hắc Dạ chi địa có người cười nói.

Bọn hắn mặc dù nhìn như đang cùng Chu Tự đọ sức, trên thực tế đêm tối đã bắt đầu kéo dài, muốn Biên Giới thành mà đi.

Một cái chỉ là thất phẩm Đấu Giả, làm sao có thể ảnh hưởng bọn hắn tiến độ?

Nhưng mà bọn hắn đêm tối tới gần Biên Giới thành lúc, lại bị Thái Dương quyền hành ngăn cản, có người lại có thể vận dụng Thái Dương quyền hành.

Cái này khiến bọn hắn tiến độ hơi biến chậm, nhưng là quyền hành này mặc dù cao minh, nhưng là khống chế người không được, hoặc là nói quyền hành bản thân cũng không đủ to lớn.

Hay là ngăn không được bọn hắn.

"Chỉ cần Dạ Xoa tiến lên, Thái Dương quyền hành liền không có hiệu quả gì." Trong đêm tối có người khinh miệt nói.

Lúc này Thu Thiển cầm trong tay Thái Dương Quyền Trượng, toàn lực ngăn cản đêm tối khuếch trương.

Mà ở ngoài Thần Vực thành nhìn thấy, phần lớn cũng đều là quyền hành ở giữa đọ sức.

Hắc Dạ quyền hành cùng Thái Dương quyền hành.

"Tòa thành này người đến cùng là ai? Bọn hắn thế mà nắm trong tay Thái Dương quyền hành cùng Đại Địa quyền hành."

Mặc dù mọi người đều biết tòa thành này tại Thanh Thành, nhưng nhìn bộ dạng này, thành chủ không phải Ma Đạo cự phách.

Nếu như là mà nói, chiến đấu đã sớm kết thúc.

Mà thủ thành người nhìn một chút không mạnh, còn vận dụng quyền hành.

Cho nên là cái nào đó Thần Minh dư nghiệt nắm trong tay Biên Giới thành?

Bọn hắn có chút không dám tin, nếu là dạng này không phải tùy tiện đều có thể cầm xuống?

Trong lúc nhất thời có chút Thần Minh dư nghiệt đều muốn hiện tại đi vào kiếm một chén canh.

Quản chi là phát sóng trực tiếp người đều có chút hối hận, không nên phát sóng trực tiếp.

"Thật sự có đơn giản như vậy sao?" Bách Mạch tiên tử nhìn về phía trả giá lão bản.

"Tiếp tục xem liền biết, hoặc là nhìn xem Thần Minh thời đại tòng thần có thể hay không đột nhiên ra trận." Trả giá lão bản bày biện hắn thương phẩm nói ra.

"A." Bách Mạch tiên tử nhìn xem vị trí trung tâm nói:

"Cái kia hướng Hắc Dạ chi địa trùng kích quang mang thay đổi."

Trả giá lão bản ngẩng đầu nhìn lại, trước kia tính ánh sáng sáng tỏ, bây giờ trở nên đỏ sậm.

Hắc Dạ chi địa có người muốn cho Dạ Xoa tiến lên một bước.

Nhưng mà mệnh lệnh đều hạ đạt hồi lâu, làm sao một chút tiến độ đều không có?

Oanh

Nổ thật to tiếng vang lên.

Một thanh chiến kích đâm xuyên qua to lớn Dạ Xoa, quang mang đỏ sậm lưu động, phảng phất có hung thú rục rịch.

Hắc Dạ chi địa ánh mắt lần nữa rơi xuống Chu Tự trên thân.

Lúc này hắn nhìn thấy Chu Tự một thân kim quang đi hướng Phá Thiên Chiến Kích.

Khi hắn nắm chặt chiến kích trong nháy mắt, một tiếng vang thật lớn phóng lên tận trời, một cái hung thú phá vỡ phong ấn quét ngang bát phương.

Oanh một tiếng, xung quanh tất cả Dạ Xoa bị hung thú khẽ quét mà qua hôi phi yên diệt.

Keng

Phá Thiên Chiến Kích bị Chu Tự rút lên, ngay sau đó quang mang đỏ sậm tại trên tay hắn xuất hiện, dần dần thay thế trên người kim quang.

Bất quá trong khi hô hấp, Chu Tự trên thân kim quang bị quang mang đỏ sậm thay thế.

Tại phía sau hắn xuất hiện mấy chữ.

"Như thế nào ma?"

Linh hoạt kỳ ảo thanh âm thật lớn vang lên.

Như là Ma Thần gầm nhẹ, xông tới Dạ Xoa tại chỗ tan rã vỡ nát.

"Lập thân giữa thiên địa, không chịu nhục, không khuất phục!"

Ma Thần thanh âm rơi xuống, Chu Tự bên người có trắng hắc quang vòng quay chung quanh, đỏ sậm khí diễm phóng tới đêm tối.

Hỗn loạn, cuồng bạo, hung tàn, nổi giận, thị sát.

Tất cả khí tức đáng sợ hỗn hợp lại cùng nhau, quét sạch tứ phương.

Bất thình lình một màn, để Hắc Dạ chi địa người có chút ngoài ý muốn.

Nhưng là ngũ phẩm Trận Linh mà thôi, cũng không phải không có khả năng giết.

Trong lúc nhất thời cường đại Dạ Xoa từ trong đêm tối điên cuồng tuôn ra, quét sạch hướng Chu Tự.

Đối với cái này, Chu Tự chờ đợi hồi lâu.

Hắn giật giật Phá Thiên Chiến Kích, dậm chân mà đi.

Ào ào như lưu tinh.

Ngàn dặm không lưu hành.

Chiến kích oanh kích mà xuống, Thôn Thiên Diệt Địa.

Oanh

Đại địa sụp đổ, lực lượng cuồng bạo quét sạch bát phương, tất cả Dạ Xoa một kích tan rã.

Chu Tự đi trên đường, một kích một cái Dạ Xoa, chỗ hướng công bố như vào chỗ không người.

Nhìn thấy Chu Tự cái này vô địch chi tư, xem tivi mấy người cũng có chút kinh ngạc.

"Cũng không tệ lắm." Chu Nhiên chậm rãi gật đầu.

"Cái này Phá Thiên Chiến Kích hắn ở đâu ra?" Liễu Bắc Uyển tò mò hỏi.

"Giống như nói là trí giả tặng, Tiểu Nguyệt nói qua." Liễu Nam Tư giải thích nói.

"Kỳ thật ta rất hiếu kì, các ngươi nhi tử thật là nửa năm trước mới tiếp xúc Phá Thiên Ma Thể sao?" Tô Trần tò mò hỏi.

"Hẳn là." Chu Nhiên gật đầu.

"Nửa năm ngũ phẩm Trận Linh, hay là chí trăn Phá Thiên Ma Thể." Tô Trần một mặt tò mò nhìn Chu Nhiên:

"Dạng này thiên tư, các ngươi là thế nào giám định ra không có thiên phú gì?"

Chu Nhiên: "."

"Hắn từ nhỏ đã lợi hại như vậy?" Tô Trần tiếp tục hỏi.

Chu Nhiên không nói gì, bởi vì khi còn bé Chu Tự cũng không lợi hại.

"Nói cách khác các ngươi không công để Chu Tự lãng phí vài chục năm?" Tô Trần tiếp tục đả kích lấy bọn hắn.

"Ma luyện tâm tính." Chu Nhiên trầm giọng nói.

"Đây không phải ngươi uống nhiều thổi phồng lên sao?" Tô Trần hỏi.

"Ngươi nhìn Chu Tự bộ dạng này, ta giống uống nhiều quá thổi cái này sao?" Chu Nhiên âm thanh lạnh lùng nói.

Tô Trần: "."

"Nói đến Chu Tự lực lượng chân chính giống như không chỉ chừng này, còn có một loại chúng ta xem không hiểu lực lượng." Liễu Bắc Uyển đột nhiên nói ra.

Liễu Nam Tư gật gật đầu:

"Tiểu Nguyệt nói là gọi ngàn năm công lực."

"Ngàn năm công lực là cái gì?" Tô Trần quay đầu hỏi Chu Nhiên.

Chu Nhiên: "."

Ngươi nói thật nhiều.

"Ngươi ngay cả chính ngươi nhi tử vì cái gì mạnh như vậy cũng không biết?" Tô Trần từng bước ép sát.

"Ngươi biết con gái của ngươi vì cái gì yếu như vậy sao?" Chu Nhiên hỏi ngược lại.

Trong lúc nhất thời Tô Trần tịt ngòi.

Đúng vậy, hắn căn bản không biết vì cái gì nữ nhi của mình như vậy không dùng.

Rõ ràng thiên phú rất không tệ, học đều rất nhanh, mà lại đều có thể học được.

Nhưng chính là không dùng.

Hắn trăm mối vẫn không có cách giải.

Hai người cứ như vậy mắt lớn trừng mắt nhỏ, không ai phục ai.

"Đừng cãi cọ, nam chính mau đánh đến Hắc Dạ chi địa, không biết có thể hay không nhất cử diệt địch." Liễu Nam Tư nhắc nhở.

Lúc này bọn hắn đều lột tốt hành tỏi.

"Có chút khó, Hắc Dạ chi địa nhìn không chỉ một người." Liễu Bắc Uyển nói ra.

"Là ba người." Tô Trần hồi đáp.

Ba cái tam phẩm, Chu Tự không thể nào là đối thủ.

Lúc này Chu Tự đã tới gần Hắc Dạ chi địa, xung quanh Dạ Xoa cơ hồ toàn diệt.

Cho dù là tứ phẩm Nguyên Linh, đều bị Chu Tự một kích đánh chết.

"Lực lượng ngươi sẽ không tiêu hao sao?" Hắc Dạ chi địa có người hoảng sợ nói.

Không đặt đại chiêu, không ngừng toàn lực chuyển vận, người này vì cái gì một chút cảm giác suy yếu đều không có.

Ngược lại càng đánh càng mạnh, càng đánh càng hưng phấn.

Ma chủng cũng tại hưng phấn, rốt cục sẽ không như vậy chống  vừa kéo vừa ăn.

Chu Tự dừng ở nơi xa, nhìn trước mắt đêm tối, chợt tiến lên một bước làm ra ném mạnh động tác.

Hắn huy động cánh tay đem Phá Thiên Chiến Kích đầu tư ra ngoài.

Sưu

Chiến kích trùng kích Hắc Dạ chi địa.

Ngay sau đó hắn nhảy lên một cái, theo sát phía sau.

Trăm bước phi kích.

Hắn học qua.

Cuồng phong gào thét, ánh sáng đỏ sậm như lưu tinh xông vào đêm tối.

Tô Thi bọn người nhìn chằm chằm Chu Tự, bọn hắn cảm thấy Chu Tự muốn mở nhân cách thứ ba.

Thu Thiển còn tại chống cự Hắc Dạ quyền hành, Xích Mông bọn người cơ hồ chưa thấy qua Thánh Tử động thủ.

Cho nên nhìn Chu Tự như vậy anh dũng thiện chiến, cũng cảm giác kinh ngạc.

Loại cấp bậc kia tiêu hao, thế mà không có để lực lượng có chút suy yếu.

Đây là dạng gì ma chủng mới có thể chịu nổi?

Trong đêm tối người nhìn xem Chu Tự công kích mà tới cảm giác khinh thường, ngũ phẩm Trận Linh mặc dù so những người khác mạnh hơn, nhưng là Hắc Dạ chi địa là quyền hành đưa ra, đừng nói không cho vào người bên ngoài liền vào không được, dù là tiến đến cũng là muốn chết.

Cùng lúc đó, chiến kích đụng vào đêm tối bên trên, lực lượng cường đại va chạm truyền ra, không đến bao lâu Phá Thiên Chiến Kích không địch lại bị bắn ngược ra ngoài.

Nhưng mà theo sát phía sau Chu Tự nắm chặt chiến kích một kích đâm về đêm tối.

Oanh

Chiến kích y nguyên không cách nào tiến thêm.

Phịch một tiếng chiến kích lần nữa bị bắn ngược ra ngoài.

"Không có ích lợi gì, chỉ bằng ngươi có tư cách gì phá vỡ đêm tối, dù là ngươi mạnh hơn rất nhiều cũng không có khả năng "

Tại hắn tiếng nói còn chưa rơi xuống đất trong nháy mắt, Chu Tự vung đầu nắm đấm.

Phá Thiên Ma Thể lui bước ngàn năm công lực hội tụ.

Chu Tự trên thân lưu quang đỏ sậm biến mất, nhìn bình thường.

Sau đó hắn một quyền đánh vào đêm tối bên trên.

Một quyền này ẩn chứa chỉ có ngàn năm công lực, Nhất Quyền Khai Sơn.

Răng rắc!

Ầm

Không có dấu hiệu nào dưới, toàn bộ đêm tối phá toái, Dạ Xoa lối ra tại chỗ tan rã.

Mà bên trong ba người cũng theo đó hiện ra đám người dưới mắt.

Câu nói kia còn chưa nói xong người, khó có thể tin nhìn chằm chằm Chu Tự.

Nhìn qua phía trước ba người, Chu Tự đứng lơ lửng trên không nói:

"Ngươi nói cái gì không có khả năng? Lặp lại lần nữa."

"Ngươi, tại sao có thể như vậy?" Trong ba người, cầm đầu nam tử trung niên gắt gao nhìn chằm chằm Chu Tự, một mặt không thể tưởng tượng nổi.

Đêm tối bị phá.

Cùng cấp quyền hành bị tan rã, mà lại bọn hắn cảm thấy, Hắc Dạ quyền hành tiếp xúc đến quả đấm đối phương trong nháy mắt, rút lui.

Người này có lực lượng, rất khủng bố.

"Ngươi hẳn là hỏi ta danh hào." Chu Tự cười nói.

"Danh hào của ngươi?" Nam nhân trung niên không hiểu: "Danh hào của ngươi là cái gì?"

Nghe vậy Chu Tự mừng rỡ như điên, cao ngạo lại tự tin nói:

"Ta không phải báo rất nhiều lần tên sao?

Ta chính là

Tịnh Thần Chu Vương.".