Chương 283: Giết ngươi chính là ta Tịnh Thần Chu Vương

Chương 283: Giết ngươi chính là ta Tịnh Thần Chu Vương

Thần Vực ngoại thành.

Xem trò vui đám người, nhìn thấy cái kia đến quang mang đỏ sậm quật khởi, đều có chút ngoài ý muốn.

Nhất là hắn một đường tiến lên, thẳng bức Hắc Dạ quyền hành, càng là ngoài ý muốn.

Nhưng là theo bọn hắn nghĩ, cái này không thể nghi ngờ tự tìm đường chết.

Bất quá trong vòng mấy cái hít thở, bọn hắn liền thấy đỏ sậm thân ảnh tiếp xúc đến đêm tối.

"Xong, người này muốn chết."

"Hắn tựa như là ban đầu người dẫn đầu? Biên Giới thành muốn bị công phá?"

Ngay tại những người khác thảo luận trong nháy mắt, tiếng ầm ầm vang lên.

Quang mang đỏ sậm biến mất, vô hình ánh sáng truyền ra, sau đó phịch một tiếng, Hắc Dạ quyền hành lấy mắt thường có thể thấy được phương thức ầm vang đổ sụp biến mất.

Trong tấm hình, toàn bộ Hắc Dạ quyền hành sát na biến mất.

Để trước kia còn muốn ngôn ngữ người, cứ thế tại nguyên chỗ.

Bọn hắn nhất thời cũng không biết chuyện gì xảy ra.

Vốn định nhanh đi kiếm một chén canh người, cũng trong bóng tối dừng lại.

Không có người rõ ràng đây là có chuyện gì, có cường giả xuất thủ?

Lúc này tựa hồ giới hạn nào đó bị đánh xuyên  bên kia có âm thanh truyền ra.

"Ngươi, tại sao có thể như vậy?" Là đêm tối dưới người phát ra âm thanh.

Nghe được câu này, bọn hắn liền biết động thủ làm đến đây hết thảy, chính là ngay từ đầu cái kia có được đỏ sậm lực lượng người.

Như vậy hắn là ai? Lại thế nào làm được?

Ngay sau đó bọn hắn nghe được muốn nghe đến.

"Ngươi hẳn là hỏi ta danh hào." Cởi mở tiếng cười truyền ra.

Nghe được thanh âm này, trả giá lão bản cùng Bách Mạch tiên tử liếc nhìn nhau, đều từ đối phương trong mắt thấy được kinh ngạc.

"Ngươi tiểu hữu giống như bất mãn ở chỗ này nhìn, trực tiếp đi một đường." Bách Mạch tiên tử lạnh không linh đinh nói.

"Ta nói sao, ta hôm nay tại sao lại bị hai vị kia gặp, không có lý do." Trả giá lão bản mặt xạm lại.

"Ngươi không có phát giác được sao?" Bách Mạch tiên tử hiếu kỳ hỏi.

"Bao nhiêu là đã nhận ra, nhưng là Thanh Thành sự tình ngươi hiểu, ngươi có lá gan kia sao?" Trả giá lão bản hỏi Bách Mạch tiên tử.

Bách Mạch tiên tử nhún vai.

Lúc này, phía trên thanh âm tiếp tục truyền đến:

"Danh hào của ngươi? Danh hào của ngươi là cái gì?"

Lần này bất kể là ai, tất cả mọi người là nghe, muốn nhìn một chút thủ thành rốt cuộc là ai.

Hơn nữa còn có loại năng lực này, trong nháy mắt nát quyền hành.

Dù là Bách Mạch tiên tử cùng trả giá lão bản cũng rất tò mò, muốn biết Chu Tự danh hào là cái gì.

Rất nhanh hơn mặt truyền đến tiếng cười, tự tin lại cao ngạo:

"Ta không phải báo rất nhiều lần tên sao?

Ta chính là

Tịnh Thần Chu Vương."

Thoại âm rơi xuống, toàn bộ Biên Giới thành đều ngẩn ở đây nguyên địa.

Tại sao lại là người này?

Bọn hắn chỉ không phải Tịnh Thần Chu Vương bản nhân, mà là lại là cái này giả mạo Tịnh Thần Chu Vương người.

Lần trước Thái Dương Thần hỏi đại khái cũng là người này, cái này ai a đây là.

Không hiểu loại này trả lời rất đáng sợ sao?

Chu Tự trong nhà.

Xem tivi bốn người có ba người quay đầu nhìn về phía Chu Nhiên.

"Nhìn ta làm gì?" Chu Nhiên nhìn chằm chằm Tô Trần nói:

"Con của ngươi hắn không phản nghịch sao?

Đúng, ngươi không có nhi tử."

"Tịnh Thần Chu Vương đích thân tới hiện trường, thế mà bị đè lên đánh, cái này truyền đi Chu Vương khả năng liền không có như vậy để cho người ta kính sợ." Tô Trần vừa cười vừa nói.

"Tỷ phu một mực nói khoác con trai mình bao nhiêu lợi hại, mà Chu Tự một mực để cho mình lão ba danh dự bị hao tổn.

Quả nhiên là phụ tử." Liễu Bắc Uyển vừa cười vừa nói.

"Nghe Tiểu Nguyệt nói, cái danh hiệu này là chính hắn nghĩ ra được, bao nhiêu kế thừa ba hắn một ít gì đó.

Chính là khi còn bé đọc sách chăm chỉ dáng vẻ, để cho chúng ta hoài nghi đọc sách có phải hay không đọc choáng váng." Liễu Nam Tư cảm khái nói.

Chu Nhiên nhìn chằm chằm Chu Tự, thần sắc âm trầm.

Tiền mừng tuổi chụp.

Mà trên Biên Giới thành, Xích Mông bọn người một mặt chấn kinh.

Danh hào này có thể tùy tiện như vậy lấy ra sao?

Ma Đạo Thánh Tử coi là thật khủng bố như vậy, lặp đi lặp lại nhiều lần đem danh hào này lật ra đến, lần sau nếu là Tịnh Thần Chu Vương bản nhân tới, những người này có phải hay không cũng muốn không tin?

Ngẫm lại đều cảm thấy đáng sợ.

Chu Tự đối diện mấy người rõ ràng là lần thứ nhất gặp được loại tình huống này, nhưng là Tịnh Thần Chu Vương danh hào bọn hắn cũng không phải chưa nghe nói qua.

Thấy thế nào cũng không phải trước mắt người này.

Bất quá bọn hắn có thể cảm giác được đưa bọn hắn tiến đến các vị tiền bối, tựa hồ tay run một chút.

Như vậy liền có thể nhìn ra bốn chữ này đáng sợ bao nhiêu.

Nhưng là rất nhanh, bọn hắn liền ổn định lại.

Bởi vì lại thế nào trước mắt người này cũng không phải Tịnh Thần Chu Vương.

Như vậy còn có cái gì tốt e ngại đây này?

Trong ba người, hai nam một nữ, cầm đầu nam tử trung niên, cùng bên cạnh hắn một vị nam tử trẻ tuổi cùng trung niên mỹ phụ.

Ba người bọn họ chấp chưởng ba loại khác biệt quyền hành.

Nam nhân trung niên Vu Bằng Hải, chấp chưởng Hắc Dạ quyền hành.

Nam tử trẻ tuổi Diên Hỏa, chấp chưởng Tai Ách quyền hành.

Trung niên mỹ phụ Mộng Chi, chấp chưởng Thâm Uyên quyền hành.

Ba người đều là thần thị dùng tu chân giới thực lực phân chia chính là tam phẩm cường giả.

Lúc này Vu Bằng Hải nhìn chằm chằm Chu Tự, âm thanh lạnh lùng nói:

"Tịnh Thần Chu Vương? Đừng giả bộ, ngươi làm sao có thể là vị tồn tại kia?

Nếu là dạng này, chúng ta sớm quỳ xuống đất cầu xin tha thứ."

Phía sau màn Chu Nhiên gật gật đầu, vui mừng nói:

"Nói thô lý không thô, người này có kiến thức."

"Xử lý một chút thịt ốc." Liễu Nam Tư xuất ra một chậu ốc đi ra, bọn hắn muốn đem thịt ốc lấy ra xào.

Bốn người chỉ có thể bên cạnh làm thịt ốc vừa nhìn TV.

"Chu Tự chờ chút muốn làm sao đánh ba vị này?" Liễu Bắc Uyển tò mò hỏi.

"Đại Địa Thần Khuyển còn có ba vị không có động thủ, không nóng nảy." Tô Trần tùy ý nói.

Bọn hắn đều là xem tivi, một chút không có đem những này để ở trong lòng.

Biên Giới thành giữa không trung, Chu Tự thấy mình Tịnh Thần Chu Vương danh hào bị vạch trần, cũng không thèm để ý.

Chỉ là nhìn qua trước mắt ba người nói:

"Bị các ngươi xem thấu, đã như vậy ta cũng không giả."

Tại mọi người còn tại nghi hoặc hoặc là lo lắng thời điểm, Chu Tự thanh âm vang lên lần nữa:

"Nói thật cho các ngươi biết đi, ta chính là Liệt Dương Lý Chủ."

Chu Tự thanh âm rơi xuống, đám người lại là giật mình.

Xem tivi bốn người đều là sững sờ.

Cái này đổi?

Bất quá Vu Bằng Hải bọn người căn bản không ăn bộ này, hắn lạnh lùng nói:

"Ngươi tại sao không nói ngươi là Đại Đạo Tô Tôn?"

"Đại Đạo Tô Tôn?" Chu Tự sững sờ, đây là Nhị thúc danh hào, hắn gật gật đầu.

Tốt, lần sau, lần sau hắn chính là Đại Đạo Tô Tôn.

Xem tivi Chu Nhiên đột nhiên cười nói:

"Ta cảm giác lần sau con của ta chính là Đại Đạo Tô Tôn."

Tô Trần trừng mắt Chu Nhiên, âm thanh lạnh lùng nói:

"Vừa mới Tịnh Thần Chu Vương là cháu ta."

Liễu Bắc Uyển cùng Liễu Nam Tư không có để ý hai vị này, tiếp tục làm việc lấy xử lý thịt ốc.

Thần Vực ngoại thành đám người, tại người này danh hào dưới, lập tức cảm giác Tịnh Thần Chu Vương, Liệt Dương Lý Chủ, Đại Đạo Tô Tôn, đều không phải là khủng bố như vậy.

Lúc này Chu Tự cũng không vội mà động thủ.

Bởi vì hắn phát hiện chính mình đánh không lại ba người này.

Một đối một không có gì, ba cái cộng lại ngàn năm công lực không quá đủ.

Đối diện là thời đại thần thoại người, chính mình còn tại tiên hiệp thời đại, không có cách nào.

May mắn, hắn cũng không phải không có cách nào.

Thất Thiên có thể khai thông hồng nguyệt lực lượng, mà hắn thân là thành chủ có nhất định khả năng có thể mượn nhờ hồng nguyệt lực lượng.

Hồng nguyệt tựa như là cái rất đặc thù đồ vật.

Dù sao Đại Địa nữ thần đều nói phía trên khả năng ghi lại Thần Minh tiến giai chi pháp.

Nhất là thứ này hay là Trí Tuệ nữ thần lưu lại, lại hoặc là nói thứ này bởi vì Trí Tuệ nữ thần mà tồn tại.

Toàn bộ Biên Giới thành đều cùng Trí Tuệ nữ thần có quan hệ, Cố Lộng Huyền Hư Chi Thần cũng tại e ngại Trí Tuệ nữ thần.

Cho nên hồng nguyệt hẳn là rất mạnh.

"Xem ra ngươi sẽ chỉ dùng danh hào hù dọa người." Diên Hỏa nhìn chằm chằm Chu Tự nói ra.

"Các ngươi là cảm thấy ta động thủ đánh không lại các ngươi?" Chu Tự hỏi.

"Đánh thắng được ngươi sẽ còn tại nơi này nói nhảm sao?" Mộng Chi hỏi ngược lại.

Cái kia ngược lại là, Chu Tự vẫn cảm thấy chính mình thanh quái thời điểm không vết mực.

Có thể sớm một chút giải quyết liền sớm một chút quyết tuyệt, xong trở về làm ăn.

Lúc này Thất Thiên thanh âm tại trong đầu hắn vang lên:

"Tốt, bất quá ngươi thật chịu nổi sao?

Hồng nguyệt lực lượng rất khủng bố, ta cũng không dám tới gần, người bình thường thân thể là không chịu nổi.

Mà lại hồng nguyệt lực lượng sẽ xâm lấn thân thể của ngươi, phá hư hết thảy."

"Không có việc gì, bọn chúng nếu là tiến đến, ta theo chân chúng nó nói chuyện tâm tình liền tốt." Chu Tự thuận miệng nói ra.

Ở bên ngoài chính mình không có cách, đi vào thể nội, còn có được bọn chúng?

Dạy chúng nó làm người.

Trên tường thành, Thu Thiển nhìn về phía chân trời, nàng cảm giác được hồng nguyệt lực lượng đang lắc lư.

"Thất Thiên muốn làm gì?" Nàng hỏi.

"Xem bộ dáng là muốn động dùng hồng nguyệt lực lượng, lần trước ta cùng Thất Thiên thảo luận qua, cần một cái vật dẫn." Chu Ngưng Nguyệt quay đầu nhìn về phía Chu Tự nói:

"Nhìn phu quân ngươi, hắn phải biến thân."

"Sẽ không xảy ra vấn đề sao?" Thu Thiển có chút bận tâm.

Hồng nguyệt đáng sợ các nàng ít nhiều có chút lý giải.

"Xảy ra vấn đề?" Chu Ngưng Nguyệt xuất ra táo xanh xoa xoa cắn nói:

"Chu Tự cha mẹ hắn không chừng trốn ở cái nào nhìn xem hắn nói cái này nói cái kia, làm sao có thể xảy ra vấn đề?"

Thu Thiển sững sờ, nàng minh ngộ tới.

Nguyệt tỷ cha mẹ, Tô Thi cha mẹ tất cả đều tại Thanh Thành.

Bên này có người đánh vào đến, bọn hắn không có lý do gì không biết.

Nghe vậy Xích Mông bọn người có chút ngồi không yên, mấy vị kia nếu là ở phía sau nhìn xem, vậy chúng nó có phải hay không muốn làm chút gì?

Không làm chút gì, cảm giác toàn thân không được tự nhiên.

Nhưng là hiện tại Thánh Tử muốn làm gì, bọn chúng cũng không thể đi đoạt đầu ngọn gió.

"Không có khả năng kéo dài nữa, bất quá không có đêm tối gia trì, chúng ta cũng không đánh vào được.

Hiện tại biện pháp duy nhất là đem người này bắt về, cũng có thể biết rõ ràng Biên Giới thành là tình huống như thế nào." Vu Bằng Hải ba người có quyết đoán.

Bọn hắn cũng không phải không nhìn thấy Đại Địa Thần Khuyển.

Cho nên không có ý định tiếp tục công thành, nhưng là mang đi trước mắt người này không khó lắm.

Đối phương mặc dù có chút đặc thù, nhưng là thực lực không có khủng bố như vậy.

"Động thủ."

Ra lệnh một tiếng, ba người hướng Chu Tự phương hướng mà đi.

Đối với ba người công kích, Chu Tự cũng không e ngại.

Chính mình mặc dù không cách nào lấy một địch ba, nhưng là chỉ là tránh né nói, bọn hắn nhất thời nửa khắc cũng không làm gì được hắn.

Địch quân càng ngày càng mạnh, hắn đến mau chóng tìm tới cuốn sách thứ hai.

Tiến vào bọn hắn thời đại.

Lúc này, Mộng Chi lấy cực nhanh gây thù hằn đi vào Chu Tự trước mặt, một chưởng chộp tới.

Đối với cái này, Chu Tự không có chút nào khách khí, nắm tay vung ra.

Nhất Quyền Khai Sơn.

Oanh

Hai người đều thối lui một chút khoảng cách.

Lực lượng cường đại này để Mộng Chi có chút kinh hãi.

Một quyền này không chỉ có cường đại, còn đối với quyền hành có càng nhiều tổn thương.

Đây là

Quyền gì?

"Đừng do dự, đối phương giống như rất mạnh, liên thủ." Diên Hỏa lập tức nói.

Nhưng mà đối mặt ba người đột kích, Chu Tự hững hờ nói:

"Các ngươi đã chậm một bước."

Tại bọn hắn nghi hoặc lúc, hồng nguyệt chiếu sáng diệu ở trên thân Chu Tự.

Trong lúc nhất thời Hạo Hãn không gì sánh được lực lượng rơi trên người Chu Tự.

Những lực lượng này tiến vào Chu Tự thể nội, phảng phất muốn chiếm cứ hết thảy.

Nhưng mà, sau khi tiến vào bọn chúng liền bị ngàn năm công lực nhấn trên sàn nhà ma sát, sau đó vứt xuống ma chủng nơi đó.

Ma chủng: "? ? ?"

Giờ khắc này hồng nguyệt lực lượng đem ma chủng bao trùm, vũ trang.

Chu Tự trên thân lưu quang đỏ sậm xuất hiện lần nữa.

Khác với lúc đầu, phía sau hắn nhiều một vòng hư ảo hồng nguyệt.

Trong lúc nhất thời Chu Tự khí tức trên thân đang điên cuồng lên cao.

Ma chủng bị hồng nguyệt cuồng bạo không gì sánh được lực lượng bao trùm, trong lúc nhất thời có chút không thể thừa nhận, dần dần sẽ xuất hiện vết rách.

Cảm nhận được đây hết thảy Chu Tự cũng không thèm để ý, qua tết là thời điểm cho ma chủng nghỉ.

Tránh khỏi bị nói mình nghiền ép nhân viên.

Bất quá một chút thời gian, Chu Tự cũng cảm giác được, chính mình thoát ly ban đầu tiên hiệp thời đại, tiến nhập thời đại thần thoại.

Giờ khắc này hắn nắm tay cũng có thể cảm giác được lực lượng tính chất bạo tạc.

Hắn đứng giữa không trung chung quanh đều có chút vặn vẹo.

Nhìn qua giữa không trung tất cả mọi người đều có chút kinh ngạc, nhất là Tô Thi, nàng tuyệt đối không nghĩ tới, nhân cách thứ ba sẽ còn hắc hóa.

Đỏ sậm quang huy chiếu rọi bốn phía, vĩ ngạn bên trong mang theo cuồng dã.

Phảng phất hết thảy đều bị trấn áp trên mặt đất.

"Ta chuẩn bị xong, các ngươi đâu?" Chu Tự hỏi phía trước ba người.

Nhìn qua trước mắt phảng phất đỉnh thiên lập địa nam tử, Vu Bằng Hải ba người có chút kinh ngạc, bọn hắn có thể cảm giác được sức mạnh đáng sợ đó chính nghiền ép hết thảy.

Đó là quyền hành lực lượng.

Đây là cái gì thần?

Đừng nói bọn hắn, dù là Chu Tự chính mình cũng không biết.

Tại trong cảm giác của hắn, hắn phảng phất thấy được giữa thiên địa tri thức cùng trí tuệ, vạn vật sinh linh vận mệnh, cùng hư vô mờ mịt vận khí.

Những này quyền hành liên quan đến thế giới mỗi một hẻo lánh, lại kết nối ở trong Hồng Nguyệt, phảng phất bốn người hội tụ vào một chỗ liền có thể siêu việt Thần Minh.

Hồng nguyệt cùng quyền hành khác biệt, chiếu rọi thiên địa, ở khắp mọi nơi lại chưa bao giờ tồn tại.

Không rõ lại hỗn loạn, còn có thể bao hàm vạn vật.

Chu Tự tin tưởng Đại Địa nữ thần nói, hồng nguyệt trên có Thần Minh tấn thăng con đường.

Có lẽ có Thần Minh cuối đáp án.

Mà ở ngoài Thần Vực trong thành, hồng nguyệt chiếm cứ phát sóng trực tiếp màn hình, tất cả mọi người đều có một loại cảm giác, hồng nguyệt có thể cho bọn hắn mang đến vô số vấn đề đáp án.

Vu Bằng Hải ba người cũng là dạng này, nhưng là bọn hắn lo lắng hơn tình cảnh của mình.

Không chần chờ, ba người quay đầu nhanh chóng rời đi.

Đây cũng không phải là bọn hắn có thể đối phó tồn tại, chí ít biết hồng nguyệt loại vật kỳ quái này, thu hoạch đầy đủ.

Nhưng mà, bọn hắn muốn rời khỏi, nhưng là Chu Tự sẽ đồng ý sao?

Nếu đối phương đến công thành, hắn liền sẽ cho đối phương đầy đủ tôn trọng.

"Ta thân là nhân vật phản diện, làm sao lại để cho các ngươi rời đi đâu?" Chu Tự bước ra một bước, hồng nguyệt quang huy như ảnh tùy hình.

Chớp mắt, hắn đi vào Vu Bằng Hải trước mặt, súc quyền hoàn tất.

Đấm ra một quyền.

Oanh

Đối phương ngay cả cầu xin tha thứ cơ hội đều không có trực tiếp bị đánh hồn phi phách tán.

Đồng thời ma chủng răng rắc một tiếng, bắt đầu vỡ ra.

"Kỳ thật các ngươi không có chạy tất yếu." Chu Tự nhìn qua còn lại hai người tiến lên một bước, đi vào Diên Hỏa trước mặt nói:

"Các ngươi hẳn là to gan đối mặt ta, dạng này

Chết sẽ càng có tôn nghiêm."

Phân Cân Thác Cốt Thủ.

Răng rắc, ầm!

Diên Hỏa bị gắn một chỗ.

Cuối cùng chỉ có cái kia Mộng Chi.

Khi Chu Tự xuất hiện tại trước gót chân nàng lúc, nàng một mặt hoảng sợ nói:

"Ngươi dạng này trạng thái là bất ổn, ta cảm thấy căn cơ của ngươi tại bị hao tổn, cần gì chứ?

Ta cam đoan về sau cũng không tới nữa.

Mà lại ngươi giết ta, ta là người đứng phía sau nhất định sẽ nhằm vào ngươi.

Đối với ngươi không có bất kỳ chỗ tốt gì, thả ta đi."

"Kẻ giết người, sẽ bị người giết, ta là Ma Đạo cự phách, cùng thế đối lập, trấn áp thế gian hết thảy địch.

Đứng ở thiên địa, không sợ nơi đây vạn cổ địch, bằng vào ta một người nghiền nát thiên địa, quét ngang Đại Đạo Thần Minh Lộ.

Ta tại sao muốn sợ? Vì cái gì cần sợ đầu sợ đuôi?" Chu Tự nắm tay, đấm ra một quyền:

"Nhớ kỹ, người giết ngươi là ta Ma Đạo cự phách Tịnh Thần Chu Vương, muốn báo thù liền đến ma môn tìm ta.

Phàm là chối từ một câu, ta liền không xứng làm Ma Đạo cự phách."

Oanh

Một kích mà qua.

Mộng Chi đang sợ hãi bên trong chết đi.

Chu Tự một phen ngôn ngữ, hào khí xông Vân Tiêu, khí cái sơn hà hiển lộ rõ ràng vạn cổ vô địch lộ.

Không người nào có thể tại hắn khí khái không bị ảnh hưởng.

Lúc này, Thần Vực trong ngoại thành, phát sóng trực tiếp bị một quyền đánh nát.

Thuộc về Chu Tự thanh âm không ngừng quanh quẩn ở trên bầu trời.

"Bằng vào ta một người nghiền nát thiên địa, quét ngang Đại Đạo Thần Minh Lộ."

"Giết ngươi chính là ta Ma Đạo cự phách Tịnh Thần Chu Vương.".