Chương 284: Nha, Tịnh Thần Chu Vương trở về

Chương 284: Nha, Tịnh Thần Chu Vương trở về

Thần Vực ngoại thành.

Đám người trong lúc nhất thời không biết nói cái gì.

Đối phương mặc dù là giả mạo, nhưng loại này khí thế, tự tin bên trong mang theo ngạo nghễ, bễ nghễ thiên hạ.

Nhất là đối phương giết địch quả quyết, bọn hắn cũng không biết đối phương đến cùng có được như thế nào lực lượng.

Quả nhiên, dám trực diện Thái Dương Thần, có thể một kích tán loạn Hắc Dạ quyền hành, cái này căn bản liền không phải người bình thường.

Có thể giữ vững cái này Biên Giới thành lâu như vậy, cũng tuyệt không phải cái gì hạng người hời hợt.

Lần này phát sóng trực tiếp tin tức tốt là, Ma Đạo cự phách giống như thật không chút chú ý Biên Giới thành.

Tin tức xấu là người ở bên trong tuyệt không yếu, bất quá nghe nói đối phương bị thương căn cơ, không biết có phải hay không là đằng sau liền dễ dàng.

Chỉ là tạm thời không ai lại đi vào.

"Cuối cùng biểu hiện của hắn, thật sự là khủng bố, khó trách hắn như vậy thong dong còn dám tùy ý giả mạo Tịnh Thần Chu Vương." Bách Mạch tiên tử thở dài một tiếng.

"Từ hắn cùng ta trả giá bắt đầu, ta liền biết hắn không phải người tốt lành gì." Trả giá lão bản bày ra tốt thương phẩm nói ra. . .

Hiện tại hắn không còn bán tịch mịch, cảm giác tâm tình thoải mái không ít.

Ma Đạo cự phách nguyên lai cũng thường xuyên bị đen.

"Không biết bên trong những tín đồ thành tín kia, cùng tòng thần sẽ có hay không có ý tưởng gì." Bách Mạch tiên tử đột nhiên có chút hiếu kỳ.

Rất nhiều người kỳ thật đều rất ngạc nhiên, bởi vì Ma Đạo cự phách từ đầu đến cuối chưa từng ra tay, phảng phất hoàn toàn không biết.

Bất quá nàng có thể từ Chu Tự trong một chút ngôn ngữ, suy đoán ra không ít thứ.

Tóm lại Biên Giới thành cũng không dễ chọc

Chu Tự trong nhà.

Liễu Nam Tư cùng Liễu Bắc Uyển vợ chồng xem tivi cuối cùng một màn, không ngừng vỗ tay tốt hơn.

"Đặc sắc, quá đặc sắc, lời này đạo diễn thật lương tâm, ta rất lâu không thấy được đặc sắc như vậy TV.

Sau cùng thời điểm nhân vật chính ngôn ngữ nhiệt huyết sôi trào, khí thế bàng bạc to lớn, hiển lộ rõ ràng vô địch pháp vạn cổ tư thế, thản nhiên đối mặt hết thảy địch, lấy tự thân thân phận trực diện anh hùng thiên hạ ngồi đợi báo thù, thật sự là đại khí phách, không biết sợ, đúng không hài tử cha hắn?" Liễu Nam Tư quay đầu nhìn về phía Chu Nhiên.

Lúc này Chu Nhiên mặt xạm lại, nói không ra lời.

"Nhìn thoáng chút." Tô Trần cũng là trấn an nói:

"Ngươi nhìn hắn cuối cùng biểu hiện tốt bao nhiêu, động thủ sát phạt quyết đoán không sợ.

Không dây dưa dài dòng, nếu không phải thực lực không đủ, nói hắn là Tịnh Thần Chu Vương không ai không tin.

Không phải liền là để cho ngươi cõng hắc oa sao?

Ai bảo ngươi là cha hắn."

"Đúng a, một người nghiền nát thiên địa, không sợ nơi đây vạn cổ địch, quét ngang Đại Đạo Thần Minh Lộ, nhà ta Tiểu Thi đánh chết nàng cũng nghĩ không ra những thứ này." Liễu Bắc Uyển nói theo.

Chu Nhiên: ". . ."

Nhìn trước mắt ba người, hắn nâng chung trà lên uống một hơi cạn sạch, uống vào muộn trà.

Nghịch tử.

Trước kia liền không quá hắn nói, tu chân đằng sau làm trầm trọng thêm.

"Đúng rồi, vừa mới ta cũng nhìn thấy, Chu Tự căn cơ bị hao tổn rất nghiêm trọng a?" Liễu Bắc Uyển đột nhiên hỏi.

"Ừm." Tô Trần gật gật đầu:

"Hồng nguyệt xác thực đập vụn ma chủng, rất nghiêm trọng dáng vẻ, chỉ là "

"Chỉ là khí tức của hắn không có chút nào biến yếu, căn cơ cùng bài trí một dạng." Chu Nhiên nói bổ sung.

"Tiểu Nguyệt nói qua chuyện này." Liễu Nam Tư giải thích nói:

"Chu Tự xác thực tu có Phá Thiên Ma Thể, cũng xác thực có một viên ma chủng.

Nhưng là nghe nói thỉnh thoảng liền rách ra, Chu Tự thường xuyên oán trách ma chủng quá yếu ớt.

Hở ra mở liền phải cho nó nghỉ."

Liễu Bắc Uyển một mặt kinh ngạc.

"Rất kinh ngạc đúng không?" Liễu Nam Tư bất đắc dĩ nói:

"Ta vừa mới nghe được thời điểm cũng rất kinh ngạc, con của ta tu chân đằng sau liền không làm người, điên cuồng nghiền ép ma chủng.

Đã nứt ra mới cho nghỉ.

Người khác ma chủng không phải loại đãi ngộ này."

Liễu Bắc Uyển: ". . ."

Con gái nàng yếu như vậy, có phải hay không đều là bởi vì quá nhân tính hóa rồi?

Chu Tự tại sao phải mạnh như vậy, bọn hắn không có đáp án.

Tô Thi tại sao phải yếu như vậy, bọn hắn cũng không có đáp án.

Nói đến, hai người bọn họ thật đúng là giống a

"Đứng ở thiên địa, không sợ nơi đây vạn cổ địch, bằng vào ta một người nghiền nát thiên địa, quét ngang Đại Đạo Thần Minh Lộ." Chu Ngưng Nguyệt cầm bản bút ký vừa niệm bên cạnh nhớ.

Nàng ngay cả trận pháp đều mặc kệ.

Câu nói này nhất định phải mấy lần, đến lúc đó cho cha nhìn.

Thu Thiển nhìn xem không nói gì.

Chu Tự nói chút gì chuunibyou  lời nói, Nguyệt tỷ liền sẽ mấy lần.

Không biết về sau Chu Tự biết, sẽ là biểu tình gì.

"Cái kia. . ." Bạch Bối hảo tâm nhắc nhở:

"Ta cảm giác lúc này tình huống tương đối nguy cấp, Thánh Tử giống như căn cơ bị hao tổn nghiêm trọng."

Đúng, bọn chúng ba cái đều thấy được, Thánh Tử cưỡng ép tiếp nhận hồng nguyệt lực lượng.

Càng mạnh mẽ hơn bộc phát.

Căn cơ bị hao tổn vô cùng nghiêm trọng.

"Nha." Chu Ngưng Nguyệt gật gật đầu, thuận miệng nói:

"Không có việc gì, hắn thường xuyên căn cơ bị hao tổn, nghỉ ngơi mấy ngày là khỏe."

Thu Thiển cũng là giải thích nói:

"Xác thực không có việc gì, ma chủng đã nứt ra là chuyện rất bình thường."

Tam cẩu: "? ? ?"

Trong lúc nhất thời bọn chúng hơi nghi hoặc một chút, là bọn chúng quá lâu không có hành tẩu trong nhân thế sao?

Hiện tại căn cơ tùy tiện bị hao tổn cũng không có vấn đề gì?

Thời đại phát triển nhanh như vậy? Bọn chúng lúc trước căn cơ bị hao tổn một chút, đều khó mà tiếp nhận.

Phải dùng vô số biện pháp, đền bù cái kia bị hao tổn căn cơ.

Hiện tại, Thánh Tử còn thường xuyên căn cơ bị hao tổn.

Khó có thể tin, Ma Đạo một nhà thật là quái dị.

Ngẫm lại cũng thế, Bất Tử Thụ nói bỏ liền bỏ, ai có Thánh Tử loại quyết đoán này?

Căn cơ bị hao tổn tính thưa thớt bình thường, hẳn là.

"Thế mà thật không bị ảnh hưởng?" Thất Thiên rơi vào Xích Mông trên đầu một mặt kinh ngạc.

"Cái gì không bị ảnh hưởng?" Xích Mông tò mò hỏi.

"Hồng nguyệt lực lượng các ngươi khả năng cảm giác không rõ ràng, vậy thì không phải là người có thể khống chế." Thất Thiên nhìn chằm chằm Chu Tự thân ảnh có chút không hiểu:

"Thế nhưng là ở trên người hắn lại nhu thuận như cái con mèo nhỏ, chỉ có căn cơ bị hao tổn có thể nói là kỳ tích.

Người bình thường trực tiếp sẽ bị hồng nguyệt lực lượng vặn vẹo, cuối cùng tinh thần năng khôi phục bình thường đều coi là tốt."

"Nói như vậy Chu Tự tinh thần vốn cũng không bình thường?" Chu Ngưng Nguyệt cắn quả táo hỏi.

Thất Thiên: "..."

Đây cũng không phải là ta nói, là chính các ngươi nói.

Chu Ngưng Nguyệt kỳ thật cũng không thèm để ý, Tô Thi liền thường xuyên nói với nàng Chu Tự có thật nhiều nhân cách.

Vừa đánh nhau tinh thần liền không tốt lắm.

Thu Thiển không có loại cảm giác này, nàng duy nhất cảm giác chính là Chu Tự cùng với nàng uống rượu uống say, liền biết nói một chút không hiểu.

Sau đó lá gan sẽ trở nên rất lớn.

Làm loại kia chuyện xấu hổ, cũng không biết trước đó đóng cửa.

Rất để cho người ta nóng nảy.

Chu Tự tự nhiên không biết có người đang nói hắn, lúc này hồng nguyệt lực lượng tán đi.

Ma chủng nứt cùng quả quýt một dạng, cũng không biết mấy ngày mới có thể khôi phục.

Hiện tại hắn phát hiện mình tại Biên Giới thành kỳ thật có thể rất mạnh.

Mặc dù một mạnh đứng lên ma chủng liền muốn nghỉ ngơi, nhưng tốt xấu là một loại chuẩn bị ở sau.

Chờ hắn tiến vào thời đại thần thoại, đại khái cũng không cần.

Sau đó hắn rơi trên mặt đất, thấy được một chút vết máu, lại lấy ra xẻng sắt.

Bắt đầu đào hố.

Chốc lát, đem ba vị kia vật lưu lại đều ném đi đi vào.

Cùng đi cùng một chỗ chôn, Chu Tự cảm thấy mình xứng đáng ba vị kia.

Chí ít có người giúp bọn hắn nhặt xác.

Không được hoàn mỹ chính là đồ vật thiếu một chút, nếu là lại đến khối thịt

Bọn hắn ăn tết cũng có thể ăn bữa ngon.

Ầm

Một miếng thịt to ném vào trong hố.

Chu Tự ngẩng đầu nhìn lại, phát hiện là Tam lão bản mặc áo giáp chạy tới ném đi một miếng thịt.

Gặp Chu Tự nhìn thấy hướng nàng, lại bị hù trở về chạy.

"Tam lão bản đây là có chuyện gì? Cũng giống như ta cảm thấy thiếu đi cái gì, cho nên bổ vào?"

"Tam lão bản là người tốt a."

Chu Tự trong lòng cảm khái, sau đó đem hố mua đi lên.

Dạng này, coi như kết thúc.

Nhập thổ vi an.

Đằng sau hắn đi hướng Biên Giới thành.

Lúc này Dạ Xoa cũng bị xong không sai biệt lắm, cả đám đều có chút mỏi mệt.

Dù sao không phải ai đều có thể giống như Chu Tự, như cái động cơ vĩnh cửu, không cảm giác được mệt nhọc.

Còn lại một chút Dạ Xoa, Chu Tự cũng không có định nhúng tay.

Nhưng mà Nguyệt tỷ lại động thủ, trực tiếp dùng trận pháp nghiền nát còn lại Dạ Xoa.

Tam lão bản chu môi, lại không kinh nghiệm.

"Còn có tu luyện hay không rồi?" Chu Ngưng Nguyệt hỏi.

Nghe vậy mọi người mới tỉnh ngộ lại, bọn hắn muốn đi tu luyện.

Giết Dạ Xoa rõ ràng không có tu luyện trọng yếu.

Bởi vì tại Bất Tử Thụ bên dưới đi theo Thu tỷ tu luyện, mấy giờ đỉnh nửa năm.

Năm sau bọn hắn liền có cơ hội tấn thăng trung tam phẩm, cái này thả bên ngoài đơn giản chính là cơ duyên to lớn.

Nhất là bọn hắn còn có ba vị Cẩu trưởng lão chỉ điểm, cái này cũng sẽ để cho bọn hắn thuận lợi hơn tấn thăng.

Phải biết ba vị Cẩu trưởng lão đều là thượng tam phẩm tồn tại, đi đâu tùy tiện tìm những tồn tại này chỉ điểm?

Ở đây trừ Tô Thi bên ngoài, những người khác rất khó tùy tiện tìm tới tam phẩm chỉ điểm.

Thu tỷ bọn hắn tiến vào tu luyện, Chu Tự lại rảnh rỗi lấy nhàm chán.

Lần này hắn phát hiện ma chủng rách ra xác thực sẽ cho hắn mang đến ảnh hưởng.

Không có cách nào luyện kích.

Động đao đều không phải là rất thuận tiện.

"Ma chủng bất tranh khí a, cái này đã nứt ra."

Chu Tự thở dài một tiếng.

Sau đó hắn lấy điện thoại di động ra cho lão mụ gọi điện thoại, nói muốn trễ một chút trở về.

Công thành chiến bỏ ra một chút thời gian, cho nên thời gian tu luyện chẳng khác nào bị kéo dài.

Cơm nước xong xuôi thời gian cũng đi theo trì hoãn.

Lão mụ rất dễ nói chuyện, nói bọn hắn cũng mới vừa mới bắt đầu chuẩn bị.

Không nóng nảy.

Ngạch. . . Dễ nói chuyện như vậy?

Chu Tự cảm giác có chút kinh ngạc, chính mình muộn trở về ăn cơm, lúc nào không bị mắng?

Hôm nay làm sao khác thường như vậy?

Sau đó hắn lại đánh qua.

"Thì thế nào?" Liễu Nam Tư hỏi.

"Mẹ, ngươi có phải hay không bị trộm nick rồi? Làm sao dễ nói chuyện như vậy?" Chu Tự dò hỏi.

Đối diện trầm mặc hồi lâu, sau đó nói:

"Ngươi có phải hay không trưởng thành, có chút tiếc nuối khi còn bé không có bị đánh?"

"A? Cái kia không có việc gì ta treo." Chu Tự lập tức cúp điện thoại.

Xem ra lão mụ không có bị trộm nick.

Đại khái là trong nhà có khách, không tốt phát cáu.

Mà lại kéo dài thời gian là Thu tỷ, con dâu đương nhiên không có khả năng thúc giục.

Nhất là bọn hắn nữ nhi bảo bối còn ở nơi này.

Bởi vậy, Chu Tự đạt được một đáp án, lão mụ không phải đối với hắn ôn nhu, mà là bởi vì hắn mang theo hai cái con tin.

A, ba cái.

Còn có Tam lão bản.

Một người tỷ tỷ, một cái không biết là muội muội hay là tỷ tỷ, còn có một cái hắn chưa ân, lão bà.

Chạng vạng tối khoảng bảy giờ, Thu tỷ bọn hắn tu luyện sắp kết thúc.

Nguyệt tỷ thì sớm buông xuống ở trong tay thư tịch.

Duỗi lưng một cái.

"Rốt cục tất cả đều xem hết."

Nàng một mặt hưng phấn.

Nghe vậy, Xích Mông các loại chó kinh ngạc không gì sánh được, Thất Thiên cũng khó có thể tin.

Nhiều như vậy sách trận pháp, cái này xem hết rồi?

Phải biết trận pháp thư tịch không lưu loát khó hiểu, muốn nhìn xong cũng không dễ dàng.

"Nguyệt tỷ có thu hoạch sao?" Chu Tự hỏi.

Hắn cảm thấy Nguyệt tỷ cố gắng như vậy, không biết ngày đêm nhìn, bỏ ra nhiều ngày như vậy cũng là thời điểm xem hết.

Không tính là gì.

"Có a, ta cảm thấy ta trận pháp kết cấu đều chuẩn bị xong, bây giờ muốn đi thực chiến nhìn xem.

Chờ qua mấy ngày đi Từ gia." Chu Ngưng Nguyệt một mặt hưng phấn, sau đó lấy ra quả quýt lột ra thả một hạt ở trong miệng, dự định chúc mừng một chút.

Chỉ là vừa mới cắn, sắc mặt nàng liền thay đổi.

Lạnh không linh đinh đứng lên, đi vào Chu Tự bên người đem quả quýt đưa ra ngoài:

"Cho ngươi ăn, chúc mừng một chút ta liền muốn tấn thăng ngũ phẩm Trận Linh."

"Có như thế chua sao?" Chu Tự tiếp nhận quả quýt ăn một hạt, sau đó toàn bộ mặt đều đổ xuống.

Chờ Thu Thiển tu luyện kết thúc, hắn đem quả quýt đưa cho Tam lão bản:

"Tam lão bản, Nguyệt tỷ xin ngươi, nàng nói chúc mừng nàng sắp tấn thăng ngũ phẩm Trận Linh."

"Như thế chua sao?" Tô Thi tiếp nhận quả quýt tò mò hỏi.

Bình thường tới nói Chu Tự ăn liền ăn, sẽ không cho nàng.

Sau đó nàng cũng thử dưới, miệng liền rốt cuộc cắn không xuống chiếc thứ hai, một mặt thống khổ.

Cái này khiến những người khác nhìn có chút kỳ quái.

Một quả quýt mà thôi, thật như thế chua sao?

Xuất phát từ hiếu kỳ, tất cả mọi người ăn một hạt.

Sau đó Bất Tử Thụ bên dưới đám người cúi xuống trầm mặc, chua có chút hoài nghi nhân sinh.

Thu Thiển cũng ăn, nàng không khỏi nói:

"Nguyệt tỷ sẽ không đem chanh làm quả quýt ăn đi?"

"Ta cũng không phải tám tuổi hài tử, chanh cùng quả quýt sẽ không phân rõ? Ta không phân rõ các ngươi cũng không phân rõ sao?" Chu Ngưng Nguyệt ăn táo xanh lớn nói ra.

Đám người: ". . ."

Không để ý Nguyệt tỷ, Chu Tự đi vào Từ Từ bên người, hỏi:

"Từ đại ca, ngươi không gian chi pháp có thể học sao?"

"Ta là thiên phú, không có cách nào học." Từ Từ lắc đầu nói.

"Cái kia có không có không có cách nào học tương tự?" Chu Tự lại hỏi.

"Học không gian chi pháp?" Từ Từ cảm thấy Chu Tự tìm hắn cha mẹ liền tốt, bất quá vẫn là cẩn thận tưởng tượng xuống nói:

"Ta nhớ được nhà ta lần này thi đấu, thứ nhất giống như có không gian chi pháp.

Nghe nói là chỉnh lý xong sau, rất dễ dàng học tập."

Chu Tự gật gật đầu, nghiêm mặt nói:

"Chúng ta dạng này đi tham gia hợp quy sao?"

"Hẳn là hợp quy đi." Từ Từ mang theo kính mắt nhìn rất nhã nhặn, hắn nhìn qua Chu Tự gật gật đầu nói.

Nghĩ thầm không hợp quy cũng phải hợp quy.

"Vậy đại khái lúc nào đi?" Chu Tự đã không thể chờ đợi.

Bất quá ma chủng còn không có khôi phục, đến lúc đó dùng Kim Quang Thần Chú đi.

Thực sự không được lại dùng ngàn năm công lực.

"Hẳn là còn muốn ba ngày tả hữu." Từ Từ nói ra.

Tất cả mọi người đã nhìn ra, Chu Tự đã có chút không thể chờ đợi.

Minh Nam Sở nhìn xem Từ Từ thở dài một tiếng, hắn cảm thấy Từ gia muốn loạn.

Chu Tự đi, bình thường đều là hắn trấn áp những người khác.

Không cần dùng Ma Đạo Thánh Tử tên tuổi, trực tiếp thực lực trấn áp.

Chu Tự mạnh bao nhiêu, ở đây đều biết.

Đó đã siêu việt thế hệ trước.

Đạt đến thượng tam loại này kinh khủng tình trạng, mà kinh khủng nhất là cái gì? Hắn thế mà có thể mang theo xung quanh tất cả mọi người nhảy lên thoát ly hạ tam phẩm.

Đơn giản chính là giống như thần tồn tại.

Đều là tồn tại kinh khủng hài tử, vì cái gì có ít người một chút tác dụng không có?

Minh Nam Sở nhìn về phía Tô Thi.

Tô Thi hình như có nhận thấy nhìn đi qua, nói:

"Qua tết ngươi nhớ kỹ trả ta tiền, lần trước nói xong sang năm trả."

Minh Nam Sở: ". . ."

"Ta cũng nhớ kỹ đưa ta dưới." Hàn Tô đẩy kính mắt nói theo.

Minh Nam Sở: "..."

Nghe vậy Chu Tự cũng quay đầu đi qua nhìn Nhị lão bản, đang suy nghĩ Nhị lão bản có hay không thiếu tiền mình.

Tựa như là trả.

Lúc này Minh Nam Sở đều muốn mắt trợn trắng.

Bất quá hắn nhìn về hướng Từ Từ cùng Âm Túc, nghĩ thầm dùng linh thạch trả nợ, tại bọn hắn bên này hẳn là có thể dùng một hai lần.

"Đến cẩu cẩu, cho ngươi quả quýt ăn." Lúc này, Chu Ngưng Nguyệt lại lột cái quả quýt.

Nàng trực tiếp cho Đại Địa Thần Khuyển.

Sau khi ăn xong nó trực tiếp núp ở trên mặt đất, nhìn Hầu Trầm đều có chút sợ sệt.

Cáo biệt Hàn Tô bọn người, Chu Tự bọn hắn trước tiên hướng trong nhà mà đi.

Muốn trở về cơm nước xong xuôi.

Đường Xuân Cảnh, vườn hoa Phú Quý, dãy sáu lầu ba.

Chu Tự mở cửa liền đi vào bên trong.

Lúc này Liễu Nam Tư vừa vặn đi tới, nàng nhìn xem Chu Tự trên mặt nhiều một vòng ý cười:

"Nha, Tịnh Thần Chu Vương trở về rồi?"

Trong lúc nhất thời, Chu Tự dép lê tay dừng tại giữa không trung, một mặt hoảng sợ nhìn về phía lão mụ.

"Ta là Ma Đạo cự phách, cùng thế đối lập, trấn áp thế gian hết thảy địch. Nói thật tốt." Liễu Nam Tư cười nói.

"Mẹ" Chu Tự hoảng sợ kêu to.

******

Cuối cùng hai ngày, nguyệt phiếu nên quá hạn.

Vừa vặn gấp đôi, đầu đi..