Chương 285: Thu tỷ ngươi làm sao như thế có thể uống? « cảm tạ Lãnh Nguyệt 233 lại một cái minh chủ »

Chương 285: Thu tỷ ngươi làm sao như thế có thể uống? « cảm tạ Lãnh Nguyệt 233 lại một cái minh chủ »

"Mẹ, đừng nói nữa, đừng nói."

Chu Tự đi theo Liễu Nam Tư bên người, cầu khẩn nói.

Hắn là thật không nghĩ tới những lời này sẽ bị lão mụ nghe được, cái này còn không bằng bị lão ba nghe được mắng hắn một trận.

Cái này so trên thân thể đau nhức, không biết khó chịu gấp bao nhiêu lần.

Muốn chết.

"Ta cảm thấy diễn rất tốt, mẹ rất lâu chưa có xem đặc sắc như vậy TV." Liễu Nam Tư đứng tại phòng bếp chuẩn bị nguyên liệu nấu ăn tiếp tục nói:

"Ta cũng không biết con của ta còn có diễn kịch thiên phú, nhất là diễn Ma Đạo cự phách.

Trong ngôn ngữ mang theo cao ngạo, nhấc chân ở giữa mang theo tự tin.

Khinh thường quần hùng, hùng bá thiên hạ.

Có hay không thứ mùi này?

Tam Phân Quy Nguyên Khí."

"Tam Phân Quy Nguyên Khí là cái gì? Ta cháu trai nói không phải lập thân giữa thiên địa, không sợ vạn cổ địch sao?" Liễu Bắc Uyển tiến đến nói theo.

"Nhị thẩm." Chu Tự thống khổ nhìn xem Liễu Bắc Uyển.

"Ta cảm thấy không có gì nha." Liễu Bắc Uyển không hiểu.

Chu Tự: "..."

"Được rồi không nói không nói, ngươi ra ngoài đi, đừng ảnh hưởng chúng ta làm việc." Liễu Nam Tư nói ra.

"Tiền bối, ta tới giúp ngươi." Thu Thiển đi đến.

Là muốn đến giúp Chu Tự, để tiền bối nói sang chuyện khác.

"Tiền bối cỡ nào xa lạ a, nếu không gọi mẹ?" Liễu Nam Tư nhìn chằm chằm Thu Thiển lại cười nói.

"Mẹ, ngươi đây không phải khó xử Thu tỷ sao?" Chu Tự mở miệng nói.

"Tịnh Thần Chu Vương hay là ra ngoài đi, ảnh hưởng ta cùng con dâu nói chuyện, đi đi đi." Liễu Nam Tư phất tay đuổi người.

Thu Thiển cũng là lôi kéo Chu Tự, sau đó đem người đẩy ra phòng bếp, cười nói:

"Đi xem một chút TV đi."

Nghe vậy, Chu Tự cảm động, hay là Thu tỷ đối với mình tốt nhất.

Sau đó

Hắn ngồi ở trên ghế sa lon một mặt trầm thấp nhìn qua TV, ngẫm lại cũng thế, Thu tỷ từ đầu tới đuôi cũng không phải là người tốt.

Lúc này TV truyền ra thanh âm của mình: "Ngươi hẳn là hỏi ta danh hào."

Hắn không thể nào hiểu được, vì cái gì chính mình sẽ lên TV.

Một bên Tô Thi cùng Chu Ngưng Nguyệt nhìn rất khởi kình.

Năm nay năm này không dễ chịu a, Chu Tự trong lòng thở dài.

Hắn cảm thấy mình đã chết, sở dĩ vẫn ngồi ở nơi này, hoàn toàn là thân thể còn chưa chết hẳn.

Chết lặng xem tivi xong, hắn phát hiện lão ba đã tại xào rau, cái bàn cũng bày đầy mỹ thực.

Không cần phải nói, Nguyệt tỷ đã ngồi tại trên bàn cơm.

Tô Thi thì chạy đến đang giúp bận bịu Tô Trần bên cạnh nói:

"Cha có thể hay không đem TV nội dung cho ta phục chế một phần? Ta lấy về cho Hàn Tô bọn hắn nhìn."

Chu Tự: "..."

Nàng này không thể lưu.

Tô Trần tự nhiên miệng đầy đáp ứng, loại chuyện nhỏ nhặt này hắn nào có không đáp ứng đạo lý.

"Tốt, nên ăn cơm đi." Liễu Nam Tư hô.

Hết thảy tám người, cái bàn hay là rất dễ dàng tọa hạ.

Chu Tự ngồi tại nơi hẻo lánh, Thu Thiển ngồi ở bên cạnh hắn.

Hôm nay ăn cơm luôn luôn nói nhiều Chu Tự không rên một tiếng, không phải hắn không muốn nói chuyện, mà là hắn sợ nói chuyện liền đến một câu Tịnh Thần Chu Vương.

Đây chính là vì cái gì hắn khi còn bé học võ, muốn tránh đi ba mẹ duyên cớ.

Hắn nếm qua tương tự đau khổ.

Ai có thể nghĩ tới, tu chân thế mà không có né qua.

Những người này không nói đạo đức, còn âm thầm nhìn trộm.

Chính mình còn không có phát giác được.

Khi đó buông lỏng cảnh giác, hồng nguyệt lực lượng quá mức khổng lồ, để cho mình quá mức tự tin.

"Ma Đạo bếp trưởng hôm nay trù nghệ có phải hay không có chỗ hạ xuống? Cảm giác có chút phai nhạt." Tô Trần đột nhiên hỏi.

"Tiểu Nguyệt cùng Tiểu Thi không thích ăn mặn." Liễu Nam Tư giải thích một câu nói.

Chu Tự muốn nói ta không thích ăn như vậy thanh đạm.

Bất quá hắn không có mở miệng, kỳ thật hắn còn muốn nói Nguyệt tỷ cùng Tam lão bản căn bản không hiểu mặn còn nhạt.

Các nàng một cái chỉ biết ăn, một cái trừ ăn ra cái gì cũng không biết.

Tại bọn hắn hoan thanh tiếu ngữ bên trong, Chu Tự rốt cục chịu xong cơm tối thời gian.

Ngày mai sẽ là cơm tất niên, hi vọng những người này quên TV sự tình.

"Đúng rồi, Tiểu Nguyệt có phải hay không muốn tấn thăng rồi?" Liễu Bắc Uyển hỏi.

"Ừm." Chu Ngưng Nguyệt nhu thuận gật đầu:

"Chờ hai ngày nữa đi Từ gia cùng người đọ sức một trận, liền có thể trở về tấn thăng."

"Muốn đi đâu tấn thăng?" Tô Trần hỏi.

Tấn thăng ngũ phẩm Trận Linh không phải việc nhỏ, vẫn là phải tìm địa phương an toàn.

"Tấn thăng ngũ phẩm Trận Linh, không phải liền là một chút sự tình sao? Làm gì còn muốn đặc biệt tìm địa phương?" Chu Tự đột nhiên hỏi.

Những người khác một chút nhìn về phía Chu Tự.

Một lát bọn hắn khôi phục bình thường tiếp tục thảo luận Nguyệt tỷ tấn thăng địa phương.

Cuối cùng tại Chu Nhiên yêu cầu dưới, quyết định Nguyệt tỷ cùng bọn hắn về Thanh Bắc trấn tấn thăng.

Ăn tết bọn hắn muốn trở về mở tiệm, Nguyệt tỷ ở bên kia tấn thăng bọn hắn chiếu cố đến.

Lúc này Chu Nhiên cùng Tô Trần rốt cục lấy ra rượu giả uống.

Rượu trắng Chu Tự không động vào, uống dễ dàng say.

Chính mình ngay cả gian phòng đều không có, uống say quá nguy hiểm.

Lúc này Tô Thi cho hắn cùng Thu Thiển đổ nước sôi, ăn đậu phộng Chu Tự quả thật có chút khát nước.

Tiếp nhận cái chén vừa mới nhấp một miếng, hắn lông mày tùy theo nhăn lại.

Chợt quay đầu nhìn về phía đối diện có chút mơ hồ Tô Thi nói:

"Ngươi cho chúng ta đổ cái gì?"

"Sprite a." Tô Thi hồi đáp.

"Trong nhà ở đâu ra Sprite? Không phải chỉ có Cocacola sao? Mặt ngươi làm sao như vậy đỏ?" Chu Tự một mặt ngạc nhiên hỏi.

"Ta cũng cảm giác đỏ mặt nhào nhào, ta liền uống một chút Sprite a." Nói nàng bụm mặt, sau đó đem bình rượu trắng đem ra.

Chu Tự chấn kinh: "..."

Sau đó hắn muốn ngăn cản Thu tỷ uống rượu, chỉ là quay đầu nhìn lại, Thu tỷ cái chén thấy đáy.

Mà Thu tỷ không có việc gì.

"Thu tỷ, ngươi uống chính là cái gì?" Hắn hỏi.

"Tô Thi nói là Sprite a." Thu Thiển hồi đáp.

Gặp Thu tỷ không có bất kỳ cái gì say dấu hiệu, Chu Tự cầm qua Thu tỷ cái chén ngửi một cái, không sai, là rượu giả.

Vì thế hắn càng tới gần Thu tỷ, sợ nàng té xỉu.

Hiện tại tửu kình khả năng còn chưa lên tới.

Sau đó đợi một giờ, Thu tỷ vẫn là như vậy tinh thần.

Thậm chí đem Chu Tự trong chén "Sprite" đều cho uống.

Thấy Chu Tự mí mắt cuồng loạn.

Lúc này, Chu Nhiên cầm lấy trống rỗng chai rượu nói:

"Tiểu chất nữ, ta rượu đâu?"

Chu Tự quay đầu nhìn về phía Thu tỷ.

Thu Thiển cũng một mặt kinh ngạc, sau đó một mặt vô tội.

"Thu tỷ ngươi mới vừa uống chính là rượu."

Hở

"Ngươi cũng không say sao?"

Nghe vậy, Thu Thiển cúi đầu, mặt trong nháy mắt đồng đỏ, đây không phải say, là xấu hổ.

Chu Tự: "..."

Nguyên lai ngày đó uống say chỉ có chính mình.

Sáng sớm ngày thứ hai.

Chu Tự từ trong tu luyện đứng lên, bên ngoài có tiếng pháo nổ truyền đến.

Hôm nay chính là ăn tết thời gian, có tiếng pháo nổ không thể tránh được.

Đêm nay hẳn là còn có pháo hoa có thể thả.

Có thể đi sân thượng thả pháo hoa, không biết có thể hay không bắt.

Không được liền đi cư xá quảng trường, bọn hắn nơi này có một chỗ quảng trường rộng lớn, những người khác thả pháo hoa cũng là tới đây.

Nghe nói là tự xây thời điểm, có người đặc biệt nói ra.

Mọi người lại tăng thêm ít tiền, sau đó dự lưu lại một khối lớn địa phương.

Khi đó nơi này tương đối lệch, lại tiện nghi.

"Buổi sáng tốt lành, hiện tại là một năm này âm lịch ngày cuối cùng, thời tiết trong xanh, 06:30. Đồng thời, hôm nay cũng là Chu Tự bài chuyên môn báo giờ tiểu trợ thủ Thu Thiển, tại năm nay vì ngươi báo giờ ngày cuối cùng, sang năm Thu Thiển là ngươi tiếp tục báo giờ."

Thu Thiển mỉm cười thanh âm ở bên người Chu Tự vang lên.

Quay đầu nhìn lại, quả nhiên là Thu Thiển ngồi ở bên cạnh hắn, khóe miệng lộ ra mỉm cười.

Mặc quần dài áo khoác, như cái 18 tuổi thanh thuần tiểu cô nương.

"Thu tỷ." Chu Tự nhẹ giọng kêu một tiếng.

"Ừm?" Thu Thiển trả lời.

"Sang năm ta tiếp tục thích ngươi." Chu Tự nói.

"Cái kia năm sau đâu?" Thu Thiển hỏi.

"Cũng ưa thích."

"Cái kia ba năm sau đâu?"

"Còn ưa thích?" Gặp Thu Thiển còn muốn hỏi, Chu Tự lại nói:

"Ta chỉ thích Thu tỷ một năm, đó chính là mỗi một năm."

Nghe vậy Thu Thiển nở nụ cười, sau đó trở về Chu Tự bên tai nói khẽ:

"Mẹ ngươi ở phía sau."

Nghe vậy, Chu Tự kinh hãi, vội vàng hướng phía sau xem xét, sau đó không thấy gì cả.

Bị Thu tỷ lừa, hắn trước tiên quay đầu, muốn tìm Thu tỷ tính sổ sách.

Chỉ là vừa mới quay đầu, miệng liền vô tình hay cố ý đụng phải đồ vật.

Dừng lại lúc, phát hiện đang cùng Thu tỷ mặt đối mặt.

Lúc này Thu Thiển mới cười lui lại một bước, nói:

"Đúng rồi, quên nói, vậy ta về sau mỗi một năm cũng chỉ đành tất cả nghe theo ngươi.

Còn có, cha mẹ ngươi bọn hắn ra ngoài dạo phố."

Không phải vậy ta mới không dám to gan như vậy.

Nói xong Thu Thiển đứng lên, cho Chu Tự đi thịnh bữa sáng.

Chu Tự: "..."

Miệng nói đều nghe ta, mỗi lần đều đang trêu đùa người.

Sau đó hắn đụng đụng bờ môi, dự định đi đánh răng rửa mặt.

Mới vừa tới đến toilet, liền thấy Tam lão bản mặc hươu con đồ bộ từ gian phòng đi ra, muốn đánh răng rửa mặt.

"Ngươi đồ bộ làm sao cùng trước đó không giống với?" Chu Tự hiếu kỳ nói.

"Ta đồ bộ có cá sấu trạng thái, có hươu con trạng thái, có con thỏ trạng thái nha." Tô Thi ngáp nói ra.

Xem ra Nguyệt tỷ là thật ưa thích gấu nhỏ đồ bộ, nàng liền không có mặt khác trạng thái.

"Nguyệt tỷ còn không có đứng lên sao?" Chu Tự hỏi.

"Ừm, Nguyệt tỷ nói còn sớm." Tô Thi gật đầu trả lời.

Lúc này nàng đã chiếm bồn rửa mặt, một chút không khách khí bắt đầu đánh răng.

Chu Tự khoa tay xuống, ngẫm lại không có cách nào cùng nhau tắm.

Bên cạnh nếu là Thu tỷ còn có thể chen chen, Tam lão bản coi như xong.

Xúi quẩy.

Chốc lát.

Nguyệt tỷ bị Thu Thiển kéo ra ngoài.

"Đi lên, thật đi lên." Chu Ngưng Nguyệt kêu lên.

Chu Tự cùng Tô Thi cứ như vậy nhìn xem.

"Thu tỷ thật lợi hại." Tô Thi bội phục nói.

Chu Tự không nói chuyện, hắn thường xuyên nghe nói Nguyệt tỷ khi còn bé một mực đánh người.

Trưởng thành cũng rất ít lại động thủ.

Tô Thi cũng không đánh, bởi vậy có thể thấy được Nguyệt tỷ hiểu chuyện.

Chưa thấy qua hung tàn Nguyệt tỷ, cũng cảm giác có chút đáng tiếc.

Không biết là bộ dáng gì.

Chờ bọn hắn ăn xong điểm tâm về sau, cũng không gặp bốn cái đại nhân trở về.

Cuối cùng bọn hắn thu dọn một chút, chuẩn bị một chút ăn liền đi Biên Giới thành tu luyện.

Từ gia.

Núi lớn liên miên.

Nơi nào đó trên ngọn núi, có mười hai cây trụ cột ngay tại thành lập.

Ở giữa có một chỗ quảng trường khổng lồ  bên cạnh cũng có thật nhiều vị trí.

Lúc này công trình sắp kết thúc công việc.

"Ra sao?" Một vị nam nhân trung niên hỏi thăm chủ trì công việc người.

Từ Cư Cừu nhìn thấy nam tử trung niên, lập tức cung kính nói:

"Lục trưởng lão, hôm nay liền có thể hoàn toàn hoàn thành."

Từ gia Lục trưởng lão trung niên bộ dáng, hai bên tóc mai trắng bệch, hắn hài lòng gật đầu:

"Vậy là tốt rồi, hai ngày nữa liền nên bắt đầu thập nhị chi trụ chiến, lần này chúng ta Từ gia chỉ cần không quá kém là được."

Xử lý thập nhị chi trụ chiến là vì danh vọng, chí ít để mặt khác cường đại trung môn thừa nhận Từ gia thực lực sung túc.

"Nghe nói lần này mời rất nhiều tông môn." Từ Cư Cừu tò mò hỏi.

Hắn tứ phẩm Nguyên Linh tu vi, tại trong tộc cũng coi như cái nhân vật, không phải vậy làm sao lại chủ trì lần này thập nhị chi trụ kiến tạo.

Nhưng là đối với mời tông môn, hắn không cách nào liên quan đến, nghe nói đều là mấy vị trưởng lão đã tộc trưởng tự mình tiến về.

Lần này thập nhị chi trụ chiến đối bọn hắn tới nói cực kỳ trọng yếu.

"Đúng vậy, đủ cường đại tông môn đều mời." Từ gia Lục trưởng lão gật đầu nói:

"Thiên Vân Đạo Tông, Thiên Hạ Nhất Kiếm tông, Dạ Nguyệt thánh địa, Thập Nhị Minh Linh Môn, ma môn, Thập Nhị Tịnh Đường, Hợp Hoan tông, Tiên Linh cốc các loại.

Ít có danh tự, cơ hồ đều mời.

Lần này cũng không cầu bọn hắn đến cái gì người trọng yếu, chỉ cần có người đến như vậy đủ rồi.

Chí ít chúng ta Từ gia mời được đến những tông môn này."

Nghe nói những này Từ Cư Cừu cũng là hưng phấn, những tông môn này không phải muốn mời xin mời.

Bọn hắn có thể mời đến, liền mang ý nghĩa tu chân giới địa vị thăng.

"Đúng rồi, Từ Từ trở về rồi sao?" Từ gia Lục trưởng lão hỏi.

"Còn không có, hắn chưa có trở về ý nghĩ, bất quá hai ngày này tộc trưởng liền sẽ tìm người đem hắn mang về." Từ Cư Cừu nói ra.

Hắn không dám để cho Từ Từ trở về, nhất là lần trước gặp qua đằng sau.

Vạn nhất lại lần nữa gặp được loại cấp bậc kia tiền bối, hắn lo lắng xảy ra chuyện.

"Dù là không cùng các đại môn phái đánh, cũng muốn trong nhà động động tay.

Hắn thiên phú thần thông mở ra cực nhanh, đáng tiếc tốc độ tu luyện không đủ nhanh.

Cái này có thể ma luyện, cần hắn hảo hảo cố gắng." Từ gia Lục trưởng lão nhẹ nhàng nói ra.

Bọn hắn nhìn xem thập nhị chi trụ, đều không có lại nói cái gì.

Mà là chờ đợi trận chiến này bắt đầu.

Dạ Nguyệt thánh địa.

"Trình trưởng lão cũng muốn đi?" Vân Tiêu tiên tử khó có thể tin.

Lần này không đi qua tham gia Từ gia thập nhị chi trụ chiến.

Tùy tiện tìm phổ thông trưởng lão mang Dao Di đến liền tốt, hoặc là để Dao Di chính mình dẫn người đi cũng có thể.

Nàng một cái ngũ phẩm Trận Linh sắp tứ phẩm Nguyên Linh người, đã là cường giả, không cần quá lo lắng.

Có thể Trình trưởng lão đi làm sao?

"Đi xem một chút, giải sầu một chút." Trình tỷ cười nói.

Nàng là muốn đi xem một chút Từ Từ ở nhà như thế nào, đều là tiểu bối chiếu cố một chút hẳn là.

"Không được, đã nói xong theo giúp ta mấy ngày." Vân Tiêu tiên tử trực tiếp cự tuyệt, nhưng nhìn đến Trình tỷ không có thỏa hiệp biểu lộ, nàng chỉ có thể thở dài một tiếng nhìn về phía Dao Di Thiên Nữ:

"Tiểu nha đầu, ngươi còn nhỏ tu vi suy nhược, lần này đi Từ gia dễ dàng bị bọn hắn xem nhẹ.

Vi sư tự mình dẫn ngươi đi."

Dao Di Thiên Nữ: "..."

"Có phải hay không quá khoa trương, ngươi thế nhưng là Dạ Nguyệt thánh địa chưởng giáo." Trình tỷ có chút bận tâm.

"Cho bọn hắn Từ gia mặt mũi còn không được? Bọn hắn còn phải cám ơn bọn ta đâu.

Chưởng giáo cùng Thiên Nữ đều đi, bọn hắn vui vẻ ghê gớm." Vân Tiêu tiên tử nói ra.

Dĩ vãng Dạ Nguyệt thánh địa người chấp chưởng là Thiên Nữ, về sau đổi thành chưởng giáo, chủ yếu là bởi vì Thiên Nữ biến mất.

Về sau Thiên Nữ vẫn là tông môn người trọng yếu nhất viên một trong, không phải Thái Thượng trưởng lão chính là đương đại chưởng giáo.

"Được chưa, đến lúc đó đừng quá mức." Trình tỷ nói ra.

Vân Tiêu tiên tử lộ ra dáng tươi cười, phảng phất đạt được đồng dạng.

Dao Di Thiên Nữ không có để ý, nàng muốn theo cường giả một trận chiến, một trận chiến kết thúc hẳn là có thể tấn thăng tứ phẩm Nguyên Linh.

Thiên Vân Đạo Tông Thái Cực phong.

Ân Chí Viễn bị sư phụ kêu tới.

"Sư phụ ngài tìm ta."

Hắn đứng tại trung niên bên người nam tử hỏi.

"Gần nhất sư muội của ngươi muốn ra ngoài, vừa vặn Từ gia có cái gì thập nhị chi trụ chiến, lúc đầu không ai muốn đi, hiện tại nàng muốn đi liền đáp ứng." Miêu Thiên Nguyên quay đầu nhìn nhà mình đệ tử nói ra.

"Sư muội muốn đi, tìm chấp sự trưởng lão mang nàng đi không phải tốt?" Ân Chí Viễn uyển chuyển cự tuyệt:

"Đệ tử gần nhất lòng có cảm giác, có lẽ qua một thời gian ngắn có thể thử tấn thăng thượng tam phẩm."

"Tấn thăng?" Miêu Thiên Nguyên vui mừng, lập tức nói:

"Vừa vặn ra ngoài đánh một chầu, hẳn là càng có thể cảm nhận được bình cảnh.

Về phần tại sao tìm ngươi, nghe nói cái kia mỗi ngày tuyên bố tin tức đệ tử An Khách, cùng ngươi sư muội đi rất gần.

Ngươi đi cho ta theo dõi hắn."

"An sư đệ cũng đi?" Ân Chí Viễn có chút ngoài ý muốn.

"Ừm, sư muội của ngươi mời, hắn tựa hồ đối với bên kia tin tức cũng cảm thấy hứng thú." Miêu Thiên Nguyên gật đầu.

Suy tư một lát, Ân Chí Viễn lại nói:

"Ta cảm thấy hắn cùng sư muội có bình thường khoảng cách, ngẫu nhiên gặp bọn họ nói chuyện phiếm, phần lớn là sư muội đi qua đáp lời.

Không cần để ý a?"

"Nàng là nữ nhi của ta hay là con gái của ngươi? Ngươi còn có ta hiểu?" Miêu Thiên Nguyên tức giận nói.

"Sư phụ giảng đạo lý, sư muội lúc nhỏ ngài cơ hồ đang bế quan.

Phần lớn thời gian đều là đệ tử đang giáo dục sư muội, đưa nàng lôi kéo lớn lên." Ân Chí Viễn thử giảng đạo lý.

Đùng

Miêu Thiên Nguyên đập bàn cả giận nói:

"Ngươi còn lý luận? Ngươi có phải hay không cảm thấy ngươi lập tức chính là Thái Cực phong phong chủ rồi?

Muốn hay không vi sư hiện tại liền đem vị trí tặng cho ngươi?"

Ân Chí Viễn cúi đầu thở dài, đột nhiên hắn nghĩ tới cái gì, lại nói:

"Sư phụ, Tiên Vân các có người đi sao?"

"Tiên Vân các?" Miêu Thiên Nguyên sững sờ, quay đầu nói:

"Loại sự tình này vi sư làm sao biết?"

"Vậy ta hỏi một chút sư nương." Ân Chí Viễn lấy điện thoại di động ra bấm sư nương điện thoại.

"Sư nương là ta, đúng đúng, ta muốn hỏi hỏi sư nương có hay không tham gia Từ gia thập nhị chi trụ?

Đúng, đúng, ta cùng sư muội lần này từng có đi, sư phụ? Hắn nói hắn không đi.

Vậy thì tốt, đến lúc đó ta mang sư muội ở bên kia đợi ngài." Cúp điện thoại, Ân Chí Viễn đối với sư phụ nói:

"Vậy ta ngày mai mang sư muội đi Từ gia, ta sẽ xem trọng sư muội cùng An sư đệ, sư phụ không cần lo lắng."

Miêu Thiên Nguyên: "..."

Nghịch đồ, nếu không phải Thái Cực phong không thể rời bỏ nghịch đồ này, hắn muốn đem nghịch đồ này đuổi đi ra.

Thiên Vân chủ phong.

Một vị mỹ phụ đi vào rừng trúc, nhìn xem một vị thiếu nữ tuổi trẻ đi ở trong hồ, nàng xung quanh có hoa sen nở rộ, mỗi phóng ra một bước dưới chân đều có hoa sen nâng.

Bộ bộ sinh liên hoa.

"Y Y, tới dưới." Mỹ phụ mở miệng nói ra.

"Sư nương?" Thiên Vân Y Y có chút ngoài ý muốn, nhảy lên đi vào mỹ phụ trước mặt.

Nam Cung Tình, Thiên Vân chưởng giáo đạo lữ.

Nàng nhìn qua trước mắt tiểu đồ đệ nói:

"Muốn hay không đi ra ngoài một chuyến? Nghe nói Từ gia cử hành thập nhị chi trụ chiến.

Đệ nhất ban thưởng là không gian chi pháp.

Bọn hắn đối với không gian hiểu rõ vượt qua tu chân giới tuyệt đại bộ phận người.

Đạt được đối với ngươi có chỗ tốt."

"Sư nương, ta cách tứ phẩm không xa, không có đạt được Nhàn Nhã Ngọc cũng chỉ có thể mau chóng đền bù sự chênh lệch này." Thiên Vân Y Y cũng không muốn đi.

"Ai nha, không muốn đi a?" Nam Cung Tình thở dài một tiếng nói:

"Vậy được rồi, ta cùng ngươi sư phụ nói một chút.

Hắn còn nói liền Thái Cực phong Ân Chí Viễn mang theo hai cái sư đệ sư muội người quá ít, để cho ngươi đụng một chút."

Nói xong, Nam Cung Tình quay người rời đi.

Chỉ là không đi hai bước, ống tay áo liền bị kéo lại.

Khóe miệng nàng tràn ra mỉm cười.

Lúc trước Thiên Vân Y Y tiến về Thâm Uyên Chi Thành, cũng là nàng để phu quân tìm Ân Chí Viễn.

Các loại lý do đều đã vận dụng, mới mời được đầu gỗ kia.

Đáng tiếc a, không hiệu quả gì.

Mà sau lưng tiểu đồ đệ từ nhập môn liền rất chú ý Thái Cực phong, nhất là về sau Đạo Tử quật khởi, trấn áp tông môn tất cả thiên kiêu thời điểm.

Khi đó ép vô số người không ngóc đầu lên được, bao quát Ân Chí Viễn.

Nàng còn tưởng rằng tâm thần có chút không tập trung tiểu đồ đệ là bởi vì Đạo Tử.

Về sau Quan Hà phong muốn tìm đối tượng hẹn hò.

Nàng trước tiên hỏi thăm tiểu đồ đệ này, nhưng là lấy được là không chút do dự từ chối.

Một khắc này nàng mới biết được nha đầu này trong lòng cất giấu sự tình.

******

Viết nhiều một chút, minh chủ tại trong nhóm @ người, nhiều không có ý tứ.

Tóm lại cầu nguyệt phiếu.

Có nguyệt phiếu nhớ kỹ đầu cho ta.

Vô cùng cảm kích!.