Chương 286: Các ngươi ăn tết xa xỉ như vậy sao?

Chương 286: Các ngươi ăn tết xa xỉ như vậy sao?

"Nguyệt tỷ ngươi đang làm gì?"

Thu tỷ bọn hắn tu luyện về sau, Nguyệt tỷ không đọc sách, mang theo Thất Thiên bắt đầu ở chung quanh vẽ trận pháp.

Chu Tự nhìn xem cảm giác hiếu kỳ, trận pháp này nhìn cùng hình ba chiều 3D một dạng.

"Đang thử thử cho ta linh khí không gian vẽ trận pháp, vạn nhất vẽ thất bại ảnh hưởng rất lớn." Chu Ngưng Nguyệt vừa vẽ vừa nói nói.

Chu Tự tưởng tượng xuống, chính mình khi đó cũng không có cẩn thận như vậy, bất quá chính mình trích dẫn liền tốt, Nguyệt tỷ tự sáng tạo xác thực cần cẩn thận một chút.

"Trận pháp này thật phức tạp, ngươi thật chỉ có tám tuổi sao?" Thất Thiên một mặt kinh ngạc.

"Ừm, tám tuổi lẻ bảy ngày." Chu Ngưng Nguyệt gật gật đầu trả lời.

"Bảy ngày gọi là ta sao?" Thất Thiên hỏi.

Chu Tự cảm giác chỉ cần nâng lên bảy ngày, Thất Thiên liền sẽ hỏi có phải hay không đang gọi nàng.

Đây là đang giảng cười lạnh sao?

Do dự một chút, Chu Tự đập giương Nguyệt tỷ trận pháp hình, không có đem Thất Thiên cùng Nguyệt tỷ đập đi vào.

Sau đó phát cho Lý Lạc Thư.

"Đại ca thật là Thần Nhân, trận pháp này đã bao hàm ta nhận biết bên trong hết thảy, thậm chí có Không Gian trận pháp.

Đây là ta lĩnh ngộ lực lượng không gian sau mới nhìn hiểu trận pháp.

Thần Nhân cũng không sánh nổi đại ca." Lý Lạc Thư trước tiên hồi phục.

Chu Tự kinh ngạc, lợi hại như vậy sao?

Mà lại Lý Lạc Thư lĩnh ngộ lực lượng không gian, quả nhiên hắn mới là đại ca.

Quá mạnh.

Mình cũng phải đi Từ gia cầm tới không gian học tập pháp, lĩnh ngộ lực lượng không gian.

"Đúng rồi, vừa vặn có chuyện muốn cùng đại ca nói một chút, ta rời đi Thực Vi Thiên Thành về sau, ngoài ý muốn bị cuốn vào không gian loạn lưu.

Nơi này giống như có thông đạo thông hướng một chỗ kỳ dị địa phương.

Ta không có cách nào đi vào, nơi này cần lợi hại trận pháp tạo nghệ, lúc trước ta lo lắng đại ca cũng sẽ thụ khốn tại đây, đang do dự muốn hay không nói.

Bây giờ thấy trận pháp, ta đã cảm thấy vấn đề không lớn." Lý Lạc Thư phát tới tin tức.

Nhìn thấy những này, Chu Tự vô ý thức trả lời một câu: "Bị cuốn vào không gian loạn lưu, ngươi ở đâu ra tín hiệu?"

Nơi nào đó, trong không gian loạn lưu.

Lý Lạc Thư dậm chân mà đi, cầm trong tay hắn điện thoại, xung quanh có một cây cùng loại thiên tuyến đồ vật.

Hắn chụp hình, phát cho Chu Tự:

"Đây là trong nhà cho pháp bảo, bọn hắn lo lắng không liên lạc được ta, để cho ta mang theo.

Vật này có thể vượt qua không gian kết nối tín hiệu, khá tốt dùng, chính là tiêu hao có chút lớn."

Phát những này, Lý Lạc Thư xuất ra Băng Quả con giòn cắn, lúc này trái cây mang theo ánh sáng nhạt.

Lúc này hắn mới nhớ tới chuyện trọng yếu quên nói.

Hắn nhìn qua không gian loạn lưu đối diện, thấy được một cái thành trấn, giữa trấn có một tòa pho tượng khổng lồ.

Là một vị nam tử, hình tượng quang huy to lớn.

Mà tại thành trấn bên ngoài có hắc ám vụ khí phun trào, tựa hồ đang hướng thành trấn mà tới.

Mặc dù có người liều mạng ngăn cản, nhưng là rất khó chiến thắng.

Lý Lạc Thư nhìn qua cái kia hắc ám vụ khí có suy đoán.

Bất Tử Thụ dưới, Chu Tự nhìn xem Lý Lạc Thư gửi tới ảnh chụp, nghĩ thầm chính mình có phải hay không cũng đi cả một cái?

Suy nghĩ kỹ một chút khả năng không quá dễ dàng.

Trên người mình có lão ba bày phòng hộ, Lý Lạc Thư hẳn không có loại đãi ngộ này.

Không, hắn đều không cần loại đãi ngộ này.

Hắn đã sớm có thể một thân một mình hành tẩu Cửu Châu, một mình đảm đương một phía.

Chính mình đến nay không thể đi ra Thanh Thành, đi bên ngoài kiến thức bát ngát Cửu Châu đại địa.

Quả nhiên, đại ca chính là đại ca, cả đời đều là truyền kỳ.

Nghĩ tới đây, Chu Tự có chút hiếu kỳ, Lý Lạc Thư hành tẩu Cửu Châu mang không mang theo hắn bạn gái.

Hắn hỏi, Lý Lạc Thư cũng trả lời, nói hắn bạn gái còn tại ba mẹ nàng nhà nhà kho nằm.

Liền chờ hắn ổn định sau tới.

"Đúng rồi, vừa mới đường ta qua cái chỗ kia, thấy được một tòa thành trấn, ta đoán nơi đó khả năng có quyền hành tồn tại.

Đại ca đối với cái này quen thuộc hơn, cho nên chỉ có thể đại ca tới.

Lúc đầu ta muốn đi vào mang đi quyền hành, nhưng là trận pháp tạo nghệ không tới nơi tới chốn, vẫn là phải dựa vào đại ca.

Ta đem tọa độ cùng cửa vào tình huống phát cho đại ca." Lý Lạc Thư phát tới tin tức.

Chu Tự có chút ngoài ý muốn, quyền hành?

Cái gì quyền hành?

"Hẳn là hắc ám loại quyền hành." Lý Lạc Thư phát tới ảnh chụp, suy đoán nói.

Chu Tự nhìn xem Lý Lạc Thư gửi tới một chút hình ảnh, cảm giác kinh ngạc.

Đây là đi đâu hành tẩu Cửu Châu đi.

Thật là cái gì đều có thể nhìn thấy.

Chính mình khi nào mới có thể đi theo đại ca bộ pháp, đi khắp Cửu Châu đại địa.

Nhưng mà lúc này Lý Lạc Thư phát tới cảm khái:

"Ta còn muốn tiếp tục đi khắp Cửu Châu đại địa, đi lĩnh hội ta kiếm thứ hai, hâm mộ đại ca có thể cùng Thần Minh chính diện giao phong.

Không biết khi nào mới có thể đuổi theo đại ca bộ pháp, đi theo đại ca cùng Thần Minh giao phong."

Chu Tự: "..."

Ta còn trông cậy vào ngươi dẫn ta hành tẩu Cửu Châu đại địa đâu.

Bất quá hắn rất ngạc nhiên, qua tết Lý Lạc Thư phụ mẫu không để cho hắn ra mắt sao?

Đằng sau bọn hắn lại hàn huyên hai câu, một cho tới ra mắt Lý Lạc Thư liền phi thường bi thương, hắn cũng không hiểu tại sao mình một mực ra mắt thất bại.

Nói tới nói lui đều là sát vách vậy ai làm hại.

Có cơ hội nhất định phải đi giáo huấn đối phương.

Chu Tự biểu thị đồng ý, hắn đều muốn tự mình đi một chuyến, hại hắn mấy lần muốn đối mặt Lý Lạc Thư thất bại, cái này thất bại cơ hồ đều là treo ở trên đầu của hắn.

Bị Lý Lạc Thư phụ mẫu biết, chính mình chịu không nổi.

Đằng sau bọn hắn kết thúc nói chuyện phiếm.

Trong lúc đó Chu Tự thuận tiện cũng đã nói Vận Mệnh Chi Thần sự tình, Lý Lạc Thư nhắc nhở hắn, Vận Mệnh Chi Thần liên quan đến vận mệnh.

Nhưng là tu chân giới chính mình chưởng khống vận mệnh, để Chu Tự coi chừng rơi vào đi.

Loại vật này tham khảo một chút liền tốt, vận mệnh không nhất định sai, nhưng quá trình nhất định không có đơn giản như vậy.

Đồng dạng mắt thấy kết cục, có khả năng có hai loại đáp án.

Nếu như cảm giác nghi hoặc, liền đi hỏi thăm Bán Tiên.

Chu Tự tỏ ra hiểu rõ.

Rất nhiều chuyện có đôi khi sớm biết, ngược lại sẽ để cho mình hướng loại kết quả kia tới gần.

Bất quá Chu Tự căn cứ câu nói kia, tốt đều đúng, sai đều là mê tín đối đãi Vận Mệnh Chi Thần.

Tò mò hắn lại hỏi tặng trái cây hương vị như thế nào, lấy được đáp án là cờ rốp giòn, ăn thật ngon.

Chu Tự: "..."

Trái cây này thật có thể ăn?

Chu Tự đều có chút muốn thử xem, bất quá Hỏa Nguyệt cốc tạm thời không có đưa tới.

Nguyệt tỷ viên kia nàng còn muốn giữ lại ăn tết ăn.

"Hắc vụ a, nếu quả như thật là quyền hành, xác thực thuộc về hắc ám loại.

Vực sâu, đêm tối, tai ách, hẳn là cái này ba loại." Chu Tự nhìn xem ảnh chụp bắt đầu suy nghĩ.

Chỉ là một mực không biết nơi này là đâu.

Nhìn thành trấn bộ dáng, có chút nhớ nhung độc lập tiểu thế giới.

"Không giống Khô Tịch Hồ, nếu như là liền tốt." Chu Tự thở dài.

Hắc Dạ tế đàn phiền phức đến nay không có giải quyết, phải nghĩ biện pháp nghe được bên kia thanh âm.

Chờ Nguyệt tỷ vẽ xong trận pháp, Chu Tự mới đem Lý Lạc Thư phát đồ vật chuyển cho Nguyệt tỷ.

"Những này là cái gì?" Chu Ngưng Nguyệt nhìn xem đồ án nói.

Nàng nhìn thấy là một chỗ hỗn loạn không gian, trong không gian tiêu ký lấy một ít gì đó, nhìn kỹ giống trận pháp.

Ân, đúng là trận pháp.

Nhưng là trong này làm sao còn có thôn trấn?

Chu Ngưng Nguyệt nghi hoặc nhìn Chu Tự.

"Đại ca của ta gửi tới, hắn nói du lịch Cửu Châu thời điểm, ngộ nhập không gian loạn lưu.

Thấy được động mới trời, bên trong khả năng có quyền hành, để cho ta có rảnh có thể đi qua nhìn một chút." Chu Tự đại khái giải thích nói.

"Không gian loạn lưu?" Chu Ngưng Nguyệt một mặt kinh ngạc:

"Đại ca ngươi vẫn rất lợi hại, cái này đều không chết."

Chu Tự không để ý, không lợi hại làm sao trở thành truyền kỳ?

Mua bạn gái đều một mực trả giá, hắn tự nhận là không mở được ngụm này.

"Trận pháp này có chút phức tạp a, liên quan đến đều là không gian, ta đối với phương diện này hiểu rõ không đủ nhiều.

Đến tìm phương diện này sách nhìn nhiều nhìn." Chu Ngưng Nguyệt ăn quả táo, quay đầu nhìn về phía Chu Tự:

"Từ gia đối với không gian hiểu rõ đủ nhiều, lần này vừa vặn đi cho bọn hắn mượn tư liệu nhìn xem."

"Không trực tiếp tìm cha ngươi sao?" Chu Tự hỏi ngược lại.

"Ngươi cho rằng ta là tám tuổi tiểu hài sao?" Chu Ngưng Nguyệt chống nạnh nói.

Chu Tự: "..."

Bất quá hắn cảm thấy Nguyệt tỷ cha tám chín phần mười cũng sẽ đi đoạt Từ gia, còn không bằng trước đi qua một chuyến.

Cũng không phải gấp gáp như vậy.

"A, ta tìm người nghe được, Từ gia hình như là đang chuẩn bị thập nhị chi trụ chiến, chúng ta đến lúc đó phải đi chiếm một cái trụ cột.

Còn có ngày kia liền muốn bắt đầu." Chu Ngưng Nguyệt nhắc nhở Chu Tự.

"Ngày kia? Mùng hai?" Chu Tự suy nghĩ một chút nói:

"Cái kia không quan trọng a, coi như đi Từ đại ca nhà thông cửa, một cái ban ngày hẳn là đủ.

Cha mẹ ta cũng sẽ ở xung quanh đi một chút, khả năng sẽ còn đi địa phương khác đi một chút thân thích."

"Thân thích? Nhà ngươi còn có thân thích?" Chu Ngưng Nguyệt hoảng sợ nói.

"Hàng xóm cũ vẫn phải có.

Cha mẹ ngươi có thân thích sao?" Chu Tự hỏi ngược lại.

"Có huyết thống thân thích ngay tại trong nhà, hảo hữu cái gì không biết có hay không." Chu Ngưng Nguyệt lắc đầu.

Nguyệt tỷ cha mẹ sống quá lâu, Chu Tự hoàn toàn không hiểu.

Nhưng là cha mẹ hắn cái này hai mươi năm đều tại Thanh Thành xung quanh, Chu Tự hiểu rõ.

Tại bọn hắn nói chuyện với nhau lúc, Thu Thiển trên thân đột nhiên xuất hiện một đạo quang mang.

Lực lượng đang không ngừng lên cao.

"Muốn tấn thăng." Chu Ngưng Nguyệt đem hột táo ném đến thùng rác, sau đó tại xung quanh bố trí xuống trận pháp, sẽ cùng Tô Thi bọn hắn ngăn cách.

Phòng ngừa ngoài ý muốn nổi lên.

Chu Tự cũng để ý nhìn xem, Thu tỷ thường xuyên nói tấn thăng không đơn giản.

"Nguyệt tỷ, không có vấn đề a?" Hắn hỏi.

"Có thể có vấn đề gì? Ngươi tấn thăng thời điểm có vấn đề sao?" Chu Ngưng Nguyệt ngồi ở một bên ăn hoa quả nói.

"Có a, ma chủng rách ra." Chu Tự nói ra.

Chu Ngưng Nguyệt: "..."

Sự thật chứng minh, Thu Thiển tấn thăng cũng không có vấn đề.

Mặc dù đến chạng vạng tối mới tấn thăng thành công, nhưng là an toàn bước vào trung tam phẩm.

Tô Thi bọn người một mặt kinh ngạc.

Phải biết Thần Nữ tấn thăng thất phẩm Đấu Giả mới chưa tới nửa năm, cái này lục phẩm Giai Linh.

Nhất là bọn hắn tiếp qua chút thời gian khả năng cũng có thể tiến vào lục phẩm Giai Linh.

Cùng giống như nằm mơ.

"Thu tỷ cảm giác như thế nào?" Chu Tự đi vào Thu Thiển bên cạnh hỏi.

"Cảm giác lực lượng tốt hơn khống chế, mà lại mạnh hơn rất nhiều.

Thần lực cũng có thể điều động càng nhiều, mặt khác liền không có." Thu Thiển cẩn thận cảm giác xuống nói ra.

"Quyền hành có biến hóa sao?" Chu Ngưng Nguyệt hỏi.

Nói nàng xuất ra hai cái quả quýt hỏi:

"Cái nào tương đối ngọt?"

"Đại Địa nữ thần nói ta không có May Mắn quyền hành." Thu Thiển hồi đáp.

"Khả năng nàng không có phát hiện, mà lại không có kế thừa không có nghĩa là không thể có." Chu Ngưng Nguyệt vẫn cảm thấy Thu Thiển có May Mắn quyền hành.

Sau đó Thu Thiển tại hai cái quả quýt trúng tuyển một cái.

Chọn trúng cái kia Chu Ngưng Nguyệt chính mình ăn, không có chọn trúng nàng cho Chu Tự.

Nghi hoặc dưới, Chu Tự lột ra quả quýt ăn một hạt, hoảng sợ nói:

"Ngọt như vậy?"

"Ta cái này cũng rất ngọt a." Chu Ngưng Nguyệt nói ra.

Bất quá nàng hay là rất ngạc nhiên Chu Tự cái kia ngọt đi nơi nào.

Sau đó ăn một hạt, trước kia dáng vẻ hưng phấn, trong nháy mắt kéo dưới hông tới.

Nhưng là nàng hay là mặt không thay đổi (￣~￣ ) nhai hai cái, nuốt xuống.

Thu Thiển cùng Tô Thi có chút hiếu kỳ, Nguyệt tỷ thế nào?

Sau đó các nàng cầm Chu Tự quả quýt ăn dưới.

Chu Tự nhìn xem các nàng khó chịu bộ dáng, lâm vào trầm tư.

Đắc tội Thu tỷ hạ tràng không tốt, đắc tội Nguyệt tỷ sẽ như thế nào?

Nói đến đều không có đắc tội qua.

Rất nhanh hắn ngay tại biết.

"Mười đồng tiền tiền mừng tuổi?" Về đến nhà Chu Tự nhìn xem tốt chính mình tiền mừng tuổi khó có thể tin nói.

Dĩ vãng đều có 510 ngàn.

"Tiền của ngươi không đều là cho Tiểu Nguyệt các nàng mua hoa quả sao? Ta liền trực tiếp cho các nàng, ngươi nơi này cho cái ý tứ là có thể, tránh khỏi ngươi mua hoa quả đều là chua." Chu Nhiên nghiêm túc nói.

Chu Tự: "..."

Không mang theo dạng này.

Chu Tự cảm giác năm nay là hắn ăn tết nhất không thuận một năm.

Không có cái gì không nói, còn xã tử.

Cơm tối qua ngày kia đã đen, Tô Thi các nàng cầm một đống pháo hoa muốn ra ngoài chơi.

Đừng nói Chu Tự, bốn cái đại nhân đều cùng đi ra.

Ầm

Ầm

"Oa! Thật xinh đẹp." Tô Thi vui vẻ kêu lên.

Nàng phát hiện chính mình thả pháo hoa chính là vui vẻ.

Phổ thông thả, bọn hắn còn thả hạt châu pháo hoa.

Thu Thiển cũng một mặt hưng phấn, nàng cũng không có qua qua dạng này năm.

Nói mình không phải tiểu hài Chu Ngưng Nguyệt cũng một mặt hưng phấn, nàng cũng là lần thứ nhất dạng này ăn tết.

Chu Tự cũng thả mấy cái pháo hoa, còn ném đi mấy cái pháo ra ngoài nổ nước.

Đừng nói, thật có ý tứ.

Khi còn bé liền thường xuyên chơi, khi đó nổ thật nhiều cái bình.

Nhớ kỹ có một lần hắn đem tay mình cho nổ, đặc biệt đau.

"Nguyệt tỷ Nguyệt tỷ, cái này, cái này nhìn rất đẹp." Tô Thi chào hỏi Chu Ngưng Nguyệt cùng một chỗ thả.

Thu Thiển đi vào Chu Tự bên người, cười nói:

"Chúng ta chơi cái gì?"

Chu Tự trừng mắt nhìn, hắn nhớ kỹ dĩ vãng rất nhiều thời gian đều là một người, ngẫu nhiên cùng hàng xóm bọn hắn cùng nhau chơi đùa.

Hiện tại đột nhiên cảm giác nhiều người rất tốt, còn có Thu tỷ đẹp như vậy. Lão bà.

A siết?

Lão bà?

Chu Tự đột nhiên bừng tỉnh, nguyên lai mình đã không phải là tiểu hài.

Bất quá hắn hay là hưng phấn mang theo Thu tỷ cùng một chỗ thả pháo hoa.

Vận Mệnh Chi Thần đứng tại trước cửa sổ sát đất, nhìn xem Thanh Thành phồn hoa cùng náo nhiệt.

Bên ngoài pháo hoa nổi lên bốn phía, mà trong phòng của hắn yên tĩnh im ắng.

Trong phòng chỉ có Dương Siêu đang giúp hắn chuẩn bị bữa tối.

Mỗi lần ăn tết, nhà hắn đều là lạnh như vậy rõ ràng.

Hắn là Vận Mệnh Chi Thần tái sinh  theo lý nói cũng không thèm để ý.

Chỉ là hắn dù sao cũng là nhân loại sở sinh, trải qua hài nhi, sau đó khoan thai học theo, cuối cùng bắt đầu tiến vào nhà trẻ.

Đến bây giờ tiến vào năm nhất.

Nhiều khi hắn cũng là một người bình thường.

Có một tia khát vọng thân nhân người bình thường.

Đinh Đông!

Đột nhiên chuông cửa vang lên, hắn trước tiên quay đầu nhìn về phía cửa lớn.

Chỉ là rất nhanh lại lấy lại tinh thần, bởi vì cha mẹ trở về là sẽ không nhấn chuông cửa.

Do dự một chút, hắn đi qua mở cửa.

Răng rắc!

Cửa mở ra, đập vào mắt là hai vị mặc dày đặc thanh niên nam nữ, hít thở tựa hồ thời gian rất gấp.

Nhìn thấy Vận Mệnh Chi Thần trong nháy mắt, nữ tử kia xuất ra một cái cầm tinh con rối cười nói:

"Chúc mừng năm mới."

Nhìn thấy bọn hắn Vận Mệnh Chi Thần trong mắt nhiều một vòng kinh hỉ, sau đó quay đầu ra vẻ bình tĩnh nói:

"Không phải nói không rảnh không trở lại sao?

Chỉ toàn cho ta thêm phiền."

"Tiểu ngạo kiều." Nữ tử ôm Vận Mệnh Chi Thần một mặt vui vẻ.

"Tốt băng." Vận Mệnh Chi Thần ghét bỏ nói, chỉ là không có tránh thoát ý nghĩ.

Biên Giới thành, Âm Túc cẩn thận từng li từng tí điểm pháo hoa, sau đó chạy đến một bên.

Sau đó phanh pháo hoa nở rộ.

Từ Từ thì tại làm ăn, hắn trù nghệ không kém, làm nguyên một bàn.

Dù sao người cũng không ít.

Bốn vị Đại Địa Thần Khuyển, một cái Hầu Trầm, cộng thêm thư viện bốn người.

Còn có Thất Thiên.

Mười người, có thể nói tương đương náo nhiệt.

Từ Từ chuẩn bị kỹ càng cơm tối, hiếu kỳ nhìn về phía vẽ bùa Hàn Tô cùng chơi game Minh Nam Sở:

"Các ngươi đều là như vậy phải không? Dĩ vãng ăn tết các ngươi làm sao sống?"

"Mua chút đồ vật cùng một chỗ ăn một bữa cơm ứng phó một chút liền tốt." Minh Nam Sở nghĩ nghĩ lại nói:

"Hàn Tô cùng Tô Thi sẽ giày vò."

"Đây không phải cho các ngươi cơ hội." Hàn Tô đẩy kính mắt nhìn xem Từ Từ nói ra.

Cơ hồ đều là Từ Từ cùng Âm Túc đang bận, cho nên bọn hắn thời gian chung đụng trở nên nhiều hơn.

"Các ngươi không chuẩn bị cho quan môn tín đồ sao? Nàng cũng có thể ăn cái gì." Thất Thiên nhắc nhở.

"Nàng không có khả năng tới  chờ chút ta cho nàng đưa qua." Âm Túc nhỏ giọng nói ra.

"Thật đúng là đừng nói, tiểu tử này trù nghệ không tệ." Xích Mông ăn đồ vật nói ra.

"Ăn xong chúng ta còn muốn bốn chỗ tuần tra một chút." Hầu Trầm cũng tọa hạ ăn cái gì.

Ăn tết

Thật sự là ly kỳ cảm giác.

"Cái này lúc nào thả?" Đại Địa Thần Khuyển xuất ra pháo hoa bóng hỏi.

Mọi người đều biết đây là thứ không tầm thường.

"Trực tiếp thả liền tốt, bên ngoài đều thả điên rồi." Minh Nam Sở nói ra.

Sau đó hắn cho đám người nhìn vòng bằng hữu, là Tô Thi phát.

Nàng trực tiếp đem pháo hoa này khi pháo hoa thả.

Phía dưới bình luận đều điên rồi.

"Vì cái gì ta nhìn video cũng cảm giác có đốn ngộ cảm giác?"

"Nguyên lai các ngươi cũng có loại cảm giác này?"

"Tô Thi tiểu sư muội, ngươi ở đâu? Ta có thể đi qua nhìn pháo hoa sao?"

Những người khác nhìn, cũng cảm giác kinh ngạc.

Nhưng là lại không cảm giác kinh ngạc.

Nghe nói là Ma Đạo cự phách đi mua pháo hoa, như thế để đó chơi rất bình thường.

Sau đó Hàn Tô mấy người cũng không vết mực, trực tiếp thả.

Bọn hắn cũng dự định phát vòng bằng hữu.

Dù sao bọn hắn đều là có tông môn người, để bọn hắn chấn kinh một chút.

"Đúng rồi, có thể chuẩn bị thêm một phần ăn ngon sao?" Hầu Trầm đột nhiên hỏi.

Từ Từ mặc dù không rõ, nhưng là vẫn gật đầu đáp ứng.

Thanh Thành vùng ngoại ô.

Độc Giác Thú đỉnh lấy mũ giáp tại tìm kiếm khắp nơi cái gì, lúc này nó lông tóc đầy đặn, có thất phẩm Đấu Giả khí tức phun trào.

Sau một hồi, nó tìm được một phần mỹ thực, nóng hổi.

"Giác ca, quá cảm động, ngươi rốt cục ăn đồ nấu chín."

"Không vội, Giác ca cố gắng nhịn chịu, tương lai nhất định là chúng ta, chúng ta Yêu tộc liên hợp lại, đánh xuống ma tu cùng đạo tu."

******

Làm hạch chua xếp hàng nhanh hai canh giờ, đã chậm.

Ngày cuối cùng, cầu nguyệt phiếu!

Để cho ta đụng cái 10. 000 đi, còn kém hơn một trăm tấm.

Cảm tạ!.