Chương 287: Uống đứt quãng

Chương 287: Uống đứt quãng

Quan Hà phong.

Mãn Giang Hồng nhìn xem điện thoại hoảng sợ nói:

"Khụ khụ, Tô Thi bọn hắn đang làm gì? Không có chút nào biết điệu thấp.

Đồ tốt như vậy tùy tiện chơi."

"Tràng cảnh không giống với, xem ra là tại khác biệt địa phương ăn tết." Hình Ngọ cũng không cảm thấy bất ngờ.

Thanh Thành vốn cũng không phải là cái bình thường địa phương.

"Dĩ vãng Đạo Tử ăn tết đều sẽ cho chúng ta phát tin tức, năm nay làm sao không có phát? Khụ khụ." Mãn Giang Hồng che miệng ho nhẹ.

"Đại khái là bị cái gì hạn chế, nghe nói Đạo Tử lại ra ngoài rồi, vẫn là hành tẩu Cửu Châu." Hình Ngọ có chút lo lắng nói.

Mãn Giang Hồng cũng có chút để ý.

Bởi vì lần thứ nhất Đạo Tử hành tẩu Cửu Châu trở về, trên người quang mang liền bắt đầu biến mất.

Bây giờ lại đi một lần, trở về cũng không biết lại biến thành cái dạng gì.

Sư phụ bọn hắn đều xem không hiểu, bọn hắn như thế nào lại nhìn hiểu.

Hình Ngọ dựa vào cây thở dài nói:

"Đạo Tử là ta gặp qua thiên phú cao nhất người, a còn có một cái tiểu sư đệ, bọn hắn loại người này ta nghĩ như thế nào cũng không thấy đến sẽ đi xuống dốc."

Leng keng!

Bọn hắn điện thoại đồng thời vang lên.

Xem xét là Đạo Tử cho bọn hắn phát tới chúc mừng năm mới!

"Khụ khụ, xem ra tiểu sư đệ đem chúng ta quên." Mãn Giang Hồng cười nói.

"Tam sư muội cũng đem chúng ta quên." Hình Ngọ nhìn về phía phương xa, hơi xúc động nói:

"Tam sư muội đến Bắc Hải bao nhiêu năm? Trở về số lần có thể đếm được trên đầu ngón tay."

"Khụ khụ khụ!" Mãn Giang Hồng che miệng trùng điệp ho hai tiếng, ngồi ở một bên trên hòn đá hồi ức nói:

"Hẳn là có hơn tám nghìn năm, còn giống như không có hài tử, hai người đang nháo khó chịu."

"8000 năm không có hài tử, rất bình thường." Hình Ngọ cười nói:

"Sư phụ cùng sư nương Thần Minh thời đại liền ở cùng nhau, cũng là mấy năm này mới có hài tử.

Cái này không biết là bao nhiêu cái 8000 năm, Ma Đạo cự phách còn có Tô Tôn không đều là những năm gần đây mới có hài tử sao?

Bọn hắn cũng không chỉ 8000 năm."

Tí tách!

Trong lúc bất chợt hai người tựa hồ nghe đến giọt nước âm thanh, đều là từ phía sau truyền đến.

Bọn hắn lập tức về sau xem xét.

Nhưng mà lại không có cái gì, trong lúc nhất thời xung quanh yên tĩnh im ắng.

Mãn Giang Hồng cảm giác quái dị, lúc này nàng đột nhiên cảm giác có một cái lạnh buốt tay rơi vào nàng trên cổ, nàng lập tức quay lại tới.

Nhưng lại không có bất kỳ người nào thân ảnh, mà lại cảnh vật chung quanh bị một loại không hiểu âm trầm bao trùm.

Mãn Giang Hồng sờ lên cổ, cảm giác có chút ướt át, nhưng là sờ tới sờ lui lại không có mảy may giọt nước.

Hình Ngọ luôn cảm giác đứng bên người một người, bao giờ cũng không tiếp tục nhìn chằm chằm hắn.

Thế nhưng là tùy ý hắn làm sao tìm được, cũng tìm không thấy thân ảnh của đối phương.

Hai người kinh hãi.

Một màn quỷ dị này thật sự là quen thuộc a, sợ hãi của nội tâm đều vô ý thức bị điều động đứng lên.

Tại bọn hắn muốn liên thủ lúc, phía trước một vị nữ tử đi tới.

Nàng mặc ma pháp bào, đầu đội mũ ma pháp, cúi đầu chậm rãi đi tới.

Đi vào hai người trước mặt lúc, nàng mới ngẩng đầu lộ ra dáng tươi cười:

"Hai cái tiểu gia hỏa, đã lâu không gặp."

Đây là một thiếu nữ, tướng mạo thanh tú nén lòng mà nhìn.

Nhìn thấy nàng trong nháy mắt, Hình Ngọ cùng Mãn Giang Hồng trước tiên đứng dậy đứng vững.

"Sư, sư thúc? Thật là ngươi a, khụ khụ." Mãn Giang Hồng có chút kích động hỏi.

Ma Pháp Thiếu Nữ đi đến Mãn Giang Hồng trước mặt, sờ lên đầu của nàng nói:

"Các ngươi là tại hẹn hò sao? Nguyên lai các ngươi đều đến cái tuổi này."

"Không phải." Mãn Giang Hồng vừa mới nghĩ giải thích liền bị đánh một chút gãy mất.

"Không có việc gì, không cần giải thích, sư thúc hiểu, đều hiểu." Ma Pháp Thiếu Nữ gật gật đầu, tỏ ra là đã hiểu:

"Người trẻ tuổi nha, thẹn thùng là hẳn là."

Mãn Giang Hồng: "..."

"Đúng rồi, các ngươi sư phụ có ở đó hay không?" Ma Pháp Thiếu Nữ hỏi.

"Sư phụ hôm nay ra ngoài rồi một chuyến, không biết đi làm thôi." Mãn Giang Hồng ho khan trả lời.

"Không tại?" Ma Pháp Thiếu Nữ thở phào nhẹ nhỏm nói:

"Cái kia vừa mới tốt, ta không phải tới tìm hắn, ta là tới tìm sư tỷ, đúng rồi cái này cho ngươi."

Mãn Giang Hồng tiếp nhận Ma Pháp Thiếu Nữ đưa tới đồ vật, phát hiện là một bao thuốc cảm mạo.

"Ho khan phải uống thuốc." Ma Pháp Thiếu Nữ nhìn về phía Hình Ngọ:

"Cảm mạo ho khan là đại sự, ngươi đến để ý một chút."

"Sư thúc, ta." Hình Ngọ muốn giải thích cái gì.

"Không có việc gì, sư thúc đều hiểu, mối tình đầu đều có chút tay chân vụng về." Ma Pháp Thiếu Nữ không để cho đối phương giải thích một chút.

Nói xong nàng tự lo đi vào bên trong đi.

Mãn Giang Hồng cùng Hình Ngọ cứ như vậy nhìn đối phương đi vào.

"Sư thúc trò vặt còn có thể ảnh hưởng đến ngươi?" Mãn Giang Hồng ho nhẹ hai tiếng hiếu kỳ hỏi Hình Ngọ.

"Nhất định có thể, sư thúc cũng không phải phổ thông tu chân giả, mà lại vừa cảm thụ đến không khí này, trong lòng ta bóng ma đều đi ra.

Vì cái không khí này, sư phụ nhức đầu thật lâu, đi cùng ma tu liên thủ lúc đó, đều muốn bị bức điên rồi, trực tiếp đem sư thúc đạp đến trong đất." Hình Ngọ cảm khái nói.

Khi đó hắn còn nhỏ, Mãn Giang Hồng càng nhỏ hơn.

Hơi chút suy nghĩ, Hình Ngọ tiếp tục nói:

"Nếu như đánh nhau, sư thúc hẳn không phải là đối thủ của ta, nhưng là ta cũng phải dám động thủ.

Mà lại sư thúc trên người có chút kỳ quái, luôn cảm giác phủ một chút mê vụ."

Mãn Giang Hồng gật gật đầu, lúc này bọn hắn điện thoại lại vang lên.

Tiểu sư đệ cũng phát tới chúc mừng năm mới!

Dạ Nguyệt thánh địa, Trình tỷ nhìn xem điện thoại, nàng nhận được Tô Thi gửi tới tin tức.

Là bọn hắn thả pháo hoa dáng vẻ.

Âm Túc cũng phát tới bọn hắn thả pháo hoa bộ dáng, bọn hắn đều tại Thanh Thành bất quá không cùng một chỗ ăn tết.

Nhìn đều rất náo nhiệt.

Mà lại pháo hoa này.

Quả thực là cầm cơ duyên chơi, cũng liền những người này có loại bản lãnh này.

Những người khác chỗ nào có thể làm được.

"Trình trưởng lão là nhìn cái gì, a, đây là vật gì? Ta thế mà cảm thấy đạo ý, thủ đoạn thật là lợi hại, làm sao làm được?

Cái này nếu là tại thánh địa thả một chút, có thể làm cho không ít người có cảm giác ngộ.

Đây là cái nào tông môn?" Vân Tiêu tiên tử một mặt kinh ngạc chạy ra vô số vấn đề.

"Một chút tiểu gia hỏa thả pháo hoa." Trình tỷ thuận miệng nói.

"Tiểu gia hỏa thả pháo hoa? Thứ này ai làm pháo hoa thả?" Vân Tiêu tiên tử tự nhiên không tin.

Trình tỷ cũng không thèm để ý, nàng nói thế nhưng là lời nói thật.

Dù sao tu chân giới nổi danh nhất người dẫn đầu thả, cái gì cũng có khả năng.

Thu hồi điện thoại, Trình tỷ thở dài nói:

"Ngươi cũng không cần bận bịu sao?"

Vân Tiêu tiên tử một mực đi theo nàng, từ sáng sớm đến tối.

"Ta đều bận bịu tốt, còn lại thời gian chuyên môn bồi Trình trưởng lão." Vân Tiêu tiên tử nói ra.

Trình tỷ cảm thấy bất đắc dĩ, cười nói:

"Ta cũng không phải không mấy năm việc tốt, không cần nhìn ta như vậy."

"Phi phi, Trình trưởng lão đừng nói lung tung, ngươi đem ta nuôi lớn, hiện tại ta giúp ngươi không phải đương nhiên nha.

Đều nói lão nhân sợ sệt cô độc, ta một mực tại bên cạnh ngươi ngươi liền không cô độc." Vân Tiêu hiện tại một mặt vui vẻ bộ dáng.

Như cái tiểu nha đầu.

"Ta cái này già đến độ này rồi?" Trình tỷ buồn cười nói.

Hai người ngồi cùng một chỗ nhìn xem ánh trăng, để Vân Tiêu tiên tử nhớ tới chính mình hay là Thiên Nữ nào sẽ.

Cũng là dạng này dựa vào người bên cạnh.

"Ăn tết đều nói muốn một nhà đoàn tụ, Trình trưởng lão về sau hẳn là thường xuyên trở về." Vân Tiêu tiên tử nói ra.

"Có đôi khi muốn tăng ca." Trình tỷ cười nói.

Vân Tiêu tiên tử: "..."

Chu Tự thật dài thở ra một hơi, không dễ dàng a thả xong.

Lão ba bọn hắn mua quá nhiều, hắn các loại ném các loại nổ.

Rốt cục nổ rỗng cái rương.

Nhìn xuống thời gian gần mười một chút, sau mười hai giờ còn phải tiếp lấy tới.

Đến lúc đó khẳng định rất nhiều người đốt pháo, hắn cũng muốn tới.

"Đi, trở về." Chu Tự chào hỏi mặt khác ba vị nói.

Nói đến, cả nhà hài tử liền hắn một người nam.

Khó trách một mực chịu tội, nam nữ không cân đối.

Nếu là có cái đệ đệ hoặc là ca ca, chính mình nhất định không phải chịu tội một phương.

"Mẫu thân bọn hắn giống như trở về chuẩn bị đồ vật." Chu Ngưng Nguyệt nói ra.

"Là thiêu nướng, đi, chúng ta trở về nướng." Tô Thi hưng phấn trở về chạy.

Chu Tự tưởng tượng xuống, bọn hắn muốn ở đâu thiêu nướng.

Ban công?

Hay là sân thượng?

Sân thượng không thích hợp, cũng không phải tại Thanh Bắc trấn phòng ở.

Ban công kia?

Ban công càng không thích hợp đi, rất ảnh hưởng trên lầu người.

"Đi thôi." Thu Thiển lôi kéo Chu Tự tay đi theo Tô Thi cùng Nguyệt tỷ bộ pháp.

Các nàng là chạy về đi.

Theo Tam lão bản nói, xem ai tới trước nhà.

Các ngươi là trẻ con sao? Chu Tự trong lòng đậu đen rau muống.

Khi về đến nhà, hắn phát hiện đại sảnh bị thu thập, thảm cũng bị thu vào.

Trên mặt bàn bày rất nhiều nguyên liệu nấu ăn, ban công thiêu nướng rương than củi đã điểm tốt, ngay tại nướng đồ vật.

"Thật đúng là thiêu nướng a." Chu Tự kinh hô.

Hắn ngẩng đầu nhìn một chút trên ban công, quần áo cái gì bị thu.

Sau đó có cái viên cầu nổi bồng bềnh giữa không trung, hấp thu sương mù.

Trong lúc nhất thời Chu Tự mới hồi phục tinh thần lại, đây là một đám tu chân giả, chỉ có chính mình là người bình thường.

"Mẫu thân ta để nướng." Tô Thi hưng phấn chạy tới.

Là thời điểm thể hiện nàng giá trị.

Nguyệt tỷ cũng trước tiên ngồi vào cha nàng mẫu thân bên người, bắt đầu ăn cái gì.

"Bọn hắn thật sẽ đói không?" Chu Tự hỏi bên người Thu tỷ.

Bảy, tám điểm mới ăn trễ cơm, lúc này mới mười một giờ.

"Rõ ràng không đói bụng, là cha ngươi cùng ngươi Nhị thúc muốn uống rượu." Thu Thiển cười nhắc nhở.

"A" một tiếng, Chu Tự cũng mang theo Thu Thiển ngồi vào bên cạnh bàn.

Hắn là đến giúp đỡ làm nguyên liệu nấu ăn.

"Các ngươi suy nghĩ gì thời điểm thành hôn?"

Vừa mới ngồi xuống, Chu Tự liền nghe đến già mẹ hỏi ra để cho người ta thẹn thùng vấn đề.

"Kết hôn muốn tìm ngày tháng tốt, ngày mai đi, mùng một." Liễu Bắc Uyển một mặt hưng phấn nói.

Tựa hồ rất thích xem Chu Tự bọn hắn thành hôn.

"Mẹ, Nguyệt tỷ còn không có lấy chồng." Chu Tự vô ý thức chối từ.

Nhưng rất nhanh hắn liền hối hận, chính mình nói cái gì hỗn trướng nói, khiến cho không muốn cưới Thu tỷ một dạng, sau đó hắn lại bổ sung một câu:

"Nguyệt tỷ còn nhỏ, coi ta không nói."

"Ta còn tưởng rằng ngươi không muốn cùng Thu Thiển kết hôn đâu." Liễu Nam Tư thở phào nhẹ nhỏm nói.

"Mẹ ngươi đừng nói lung tung." Chu Tự nhắc nhở.

Sau đó vụng trộm nhìn về phía Thu tỷ, lúc này Thu tỷ chỉ là cúi đầu làm nguyên liệu nấu ăn, bên tai đều đỏ.

Biết Thu tỷ không có đem hắn nói sai lời nói để trong lòng, hắn liền nhẹ nhàng thở ra.

"Nói như vậy ngươi là muốn cùng Thu Thiển kết hôn?" Liễu Nam Tư buông xuống nguyên liệu nấu ăn hưng phấn hỏi.

Chu Tự quay đầu, nhỏ giọng nói:

"Không đều là các ngươi định hôn sự sao?"

Lúc này các ngươi tại sao muốn hỏi ta ý kiến? Trực tiếp đánh nhịp a, ngày mai mùng một kết hôn cũng được a. Chu Tự trong lòng hò hét.

Những này đại nhân chuyện gì xảy ra? Lằng nhà lằng nhằng.

Đáng tiếc a, chính mình nói không ra miệng.

Thật sự là đau đầu.

"Nói đến, các ngươi định cho bọn hắn xử lý hôn lễ?" Tô Trần ăn quả cà nướng hỏi.

"Hai người bọn họ không có ý kiến, liền có thể cùng Thu Thiển sư phụ thương lượng." Liễu Nam Tư suy tư bên dưới nói:

"Nhưng thật ra là không muốn quá mau, cảm giác đợi thêm một đoạn thời gian cũng tốt."

Chu Tự: "..."

Lúc này các ngươi lại không vội.

"Chẳng qua trước tiên có thể sinh con nha, cái này không cần thiết kéo lấy." Liễu Bắc Uyển cười nói.

Thu Thiển cúi đầu, không dám để cho bọn hắn nhìn thấy chính mình đỏ bừng gương mặt.

Không thẹn với lương tâm nàng không đến mức như vậy, chủ yếu là thật cùng Chu Tự.

Ưa thích một người thật đáng sợ.

Còn tốt cả một đời chỉ thích Chu Tự một người.

"Không vội cũng không thể kéo quá lâu, vô danh không có phân cũng không phải một chuyện." Chu Nhiên nói ra.

"Đúng, mặc dù chúng ta là người trong Ma Đạo, nhưng cũng là người văn minh, chiếm người không cho danh phận khẳng định không được." Liễu Nam Tư một mặt khó xử:

"Ta đến lúc đó tìm Tiểu Kính thương lượng một chút, nàng hẳn là cũng sẽ tìm người thương lượng.

Loại sự tình này nàng cũng không hiểu."

"Cái kia đại khái muốn lúc nào a?" Chu Ngưng Nguyệt nhấc tay hỏi:

"Ta có thể làm hoa đồng sao?"

"Vậy vạn nhất khi đó ngươi trưởng thành đâu?" Liễu Nam Tư mỉm cười hỏi.

"Vậy liền làm phù dâu." Chu Ngưng Nguyệt nói ra.

"Ta cũng làm phù dâu." Ban công Tô Thi lập tức kêu lên.

Tô Thi làm phù dâu, đám người nhìn về phía ban công Tô Thi, chau mày.

Có phải hay không có chút giọng khách át giọng chủ rồi?

Nhìn xem mọi người phủ định ánh mắt, Tô Thi quay đầu nói lầm bầm:

"Các ngươi quá khi dễ người."

Ngươi là dáng dấp quá đẹp, đám người bất đắc dĩ.

"Trang điểm hóa xấu một chút liền tốt, chẳng phải dễ thấy, dù sao Thu Thiển cũng rất đẹp." Chu Ngưng Nguyệt nói ra.

"Cháu ngoại trai thấy thế nào?" Liễu Bắc Uyển hỏi Chu Tự.

"Tam lão bản làm phù dâu?" Chu Tự mày nhăn lại nói:

"Tam lão bản vô dụng như vậy, có thể hay không làm hư rồi?"

Thoại âm rơi xuống, Tô Thi trừng mắt Chu Tự, nắm chặt nắm đấm.

"Tốt, nếu dạng này vậy liền quyết định, nữ nhi của ta làm phù dâu." Liễu Bắc Uyển nói ra.

Chu Tự: "..."

"Vậy lúc nào thì kết hôn đâu?" Tô Trần hỏi Chu Nhiên cùng Liễu Nam Tư:

"Luôn có cái đại khái thời gian a?"

"Sang năm vào tháng năm, lúc tháng mười, cộng thêm cuối năm." Chu Nhiên tưởng tượng xuống nói:

"Đều là kết hôn ngày tốt lành, đến lúc đó nhìn xem cái nào thích hợp liền định cái nào."

"Ở đâu xử lý?" Tô Thi tò mò hỏi.

"Đương nhiên muốn đi Thanh Thành lớn nhất khách sạn, nhà chúng ta lại không nghèo." Liễu Nam Tư trước tiên mở miệng.

A? Chu Tự kinh ngạc, Thanh Thành lớn nhất khách sạn?

"Không đi ma môn sao?" Hắn hỏi.

"Đi ma môn làm gì? Ngươi biết ai?" Liễu Nam Tư hỏi lại.

Chu Tự: "..."

Cũng là ha.

Sau này mình phải thừa kế chính là khách sạn lớn, không phải ma môn.

Bất quá trễ nhất đợi thêm một năm, cũng có thể chờ.

"Các ngươi có rảnh phải đi vỗ một cái hình kết hôn." Liễu Nam Tư nhìn xem Thu Thiển tay nói:

"Chiếc nhẫn đều mang tới, hình kết hôn sao có thể thiếu."

Nghe vậy Thu Thiển sờ lên ngón áp út chiếc nhẫn, mặc dù thẹn thùng nhưng là không có che kín.

"Đến, uống một chén." Tô Trần đưa một chén rượu giả tới.

Chu Tự muốn cự tuyệt, bởi vì uống rượu giả hỏng việc.

Say rượu cảm giác cũng không tốt, mà lại vạn nhất say rượu nói chút gì, không xong đời rồi?

Cũng không phải lo lắng nói Thu tỷ cái gì, mà là chuunibyou đứng lên hắn sợ tại chỗ biểu diễn Hàng Long Thập Bát Chưởng.

Cái kia ngày thứ hai thật muốn chết.

Có người uống say dưới ánh trăng lưu điểu đều làm ra tới, có thể thấy được uống say đáng sợ.

Ngày kế tiếp.

Chu Tự từ trên ghế salon tỉnh lại, một mặt mờ mịt nhìn chung quanh.

Tối hôm qua chính mình uống say?

Bất quá gối đầu này có chút cao, thơm thơm mềm nhũn cũng thật thoải mái, đụng phải hai lần phát hiện chính mình gối lên Thu tỷ trên đùi.

Ngẩng đầu nhìn lại, chỉ thấy rộng lớn áo lông, không thấy được ngọn núi.

Gặp Chu Tự tỉnh lại, Thu Thiển kéo lại quần áo, cúi đầu cười nói:

"Chúc mừng năm mới, một năm mới Thu Thiển là ngươi tiếp tục báo giờ. Hiện tại là sáu điểm 21 phút, thời tiết âm."

"Buổi sáng tốt lành." Chu Tự vô ý thức đáp lại nói.

"Nhắc nhở ngươi một chút, tối hôm qua ngươi cầm một cây đao, nhất định phải cho ngươi cha mẹ thi triển Độc Cô Cửu Kiếm." Thu Thiển cười nói.

Nghe vậy, Chu Tự đem đắp lên trên người cái chén kéo đến trên đầu, che lên ngủ tiếp.

Vừa mới nhất định đang nằm mơ.

Chỉ là Ác Ma nói nhỏ rất nhanh ghé vào lỗ tai hắn vang lên, là Thu Thiển thanh âm êm ái:

"Ta có video nha."

Không nghe không nghe.

Chu Tự muốn điên rồi.

Hắn hoàn toàn không nhớ rõ, tối hôm qua đến cùng uống rượu gì, có thể làm cho hắn uống tới như vậy?

Đều đứt quãng.

******

Số 1 cầu nguyệt phiếu.

Tối hôm qua thật là cảm tạ mọi người phiếu, nhất là khen thưởng, rất cảm tạ!

Không thể báo đáp, về sau cố gắng đổi mới..