Chương 288: Thần cản giết thần, phật cản giết phật,

Chương 288: Thần cản giết thần, phật cản giết phật,

Chu Tự dựa vào Thu tỷ đùi, mặc dù là rất để cho người ta hưng phấn sự tình.

Nhưng là hắn không hưng phấn nổi, bởi vì Thu Thiển nói lời, để hắn muốn phiến chính mình mấy cái bàn tay.

Chờ một hồi, Chu Tự tỉnh táo một chút, sau đó kéo xuống chăn mền nhìn về phía phía trên mỹ nhân:

"Thu tỷ, ngươi có phải hay không đang trêu đùa ta?

Nhất định đúng không?"

Lần này hắn hy vọng dường nào vừa mới Thu tỷ chỉ là đang trêu đùa hắn, không có việc gì, hắn không thèm để ý.

Thậm chí sẽ càng ưa thích Thu tỷ.

Thu Thiển cúi đầu, tóc dài rủ xuống tại Chu Tự trên mặt, một mặt tiếc nuối nói:

"Lần này không phải trêu đùa."

"Lần này thật có thể là trêu đùa." Chu Tự nói.

"Lần này thật không phải trêu đùa." Thu Thiển lắc đầu.

Chu Tự: "..."

"Ta còn có video, ngươi muốn nhìn sao?" Thu Thiển cười hỏi.

Nghe vậy, Chu Tự đứng lên ngồi tại Thu tỷ bên người.

Đối mặt Chu Tự ánh mắt, Thu Thiển cẩn thận lấy điện thoại di động ra, phảng phất sợ bị cướp đi.

Đây là nàng lần thứ nhất như thế đề phòng chính mình vị hôn phu.

Nhìn xem bộ dáng, Chu Tự liền biết tám chín phần mười thật sự có video.

Sau đó hắn nhìn xem Thu tỷ ấn mở album ảnh, trừ hình của bọn hắn còn có một cái dễ thấy video.

Nhìn góc độ không phải Thu tỷ đập, video động thời điểm, hai người là ngồi cùng một chỗ.

"Là Nguyệt tỷ đập." Thu Thiển nhắc nhở.

Nhỏ bé không thể nhận ra gật đầu, Chu Tự chính mình nhìn xem.

Hắn phát hiện mình tại cùng lão ba bọn hắn uống rượu, cái này hắn có chút ảnh hưởng.

Cũng khắc chế ở.

Cho nên làm sao lại đứt quãng thêm biểu diễn đâu?

"Không đủ kình a." Một bên Chu Nhiên mở miệng.

Lúc này Nhị thúc nhìn chung quanh một chút lấy ra một bình nhà mình nhưỡng rượu.

"Đây là ta dự định nữ nhi lấy chồng thời điểm uống, nhưng là bây giờ suy nghĩ một chút không có hi vọng gì, liền hiện tại uống đi." Tô Trần nói liền mở ra rượu:

"Đây chính là ta đi Thiên Sơn, Hắc Lâm các loại địa phương thu thập vật liệu ủ thành.

Đủ kình."

Trong video Chu Tự cứ như vậy nhìn xem Nhị thúc cũng cho tự mình ngã một chén.

Tò mò hắn liếm lấy miệng, nhìn biểu tình uống rất ngon.

Lúc này Chu Tự nhìn thấy bên người Thu tỷ kéo lại hắn, còn nhỏ giọng nhắc nhở, cái này không có khả năng uống nhiều sẽ say.

"Ngươi nhìn, ta nhắc nhở ngươi." Thu Thiển quay đầu nhìn Chu Tự nói ra.

Thu tỷ nhắc nhở là hữu dụng, Chu Tự liền uống nửa chén.

Hắn hiện tại mơ hồ nhớ lại Thu tỷ chắc chắn sẽ không hố hắn, liền thiếu đi uống.

Sau đó hay là đứt quãng.

Bởi vì uống nửa chén trò chuyện một chút, trong video Chu Tự liền quyết định bêu xấu một chút.

"Thu tỷ, ngươi nói hắn nghĩ như thế nào?" Chu Tự chỉ vào video chính mình hỏi.

Thu Thiển nhìn qua ánh mắt chết lặng Chu Tự nói:

"Muốn đối mặt hiện thực, hắn chính là ngươi."

Vừa nghĩ tới chính mình cùng cái kẻ ngu một dạng, Chu Tự liền nhìn không được.

"Thu tỷ, có thể hay không xóa?" Hắn cầu khẩn nói.

Thu Thiển lắc đầu, nói thẳng:

"Không có khả năng xóa."

"Vì cái gì?" Chu Tự hỏi.

Mặc dù bị trò mèo chính là Thu tỷ hắn cũng sẽ không xóa, nhưng là vẫn vô ý thức hỏi ra lời.

"Tiếp tục nhìn xuống." Thu Thiển nói.

Chu Tự chỉ có thể kiên trì nhìn xuống.

Lúc này hắn nhìn thấy chính mình xiêu xiêu vẹo vẹo đùa bỡn xong đao còn kèm theo một câu: "Vô địch là tịch mịch cỡ nào."

Chu Tự: "..."

Hắn vỗ xuống chính mình bên mặt, tối hôm qua làm sao như vậy ngu xuẩn?

Cái này rượu gì, đáng sợ như vậy.

Bất quá hắn vừa dứt lời, mọi người liền vỗ tay, liên tục tốt hơn.

Lúc này đập video Nguyệt tỷ, đột nhiên kêu lên:

"Chu đại hiệp, ngươi dạng này độc nhất vô nhị đại hiệp, nhất định có hồng nhan tri kỷ a?"

"Đương nhiên là có, nhưng là ta làm sao lại nói cho các ngươi biết ta siêu ưa thích Thu tỷ đâu? Hay là mẹ ta có ánh mắt, ta chưa từng có ưa thích hơn người, duy chỉ có ưa thích Thu tỷ một người." Chu Tự một đao chỉ thiên hào sảng nói:

"Ta muốn vì Thu tỷ nhập ma đạo, thần cản giết thần, phật cản giết phật.

Ai cũng không có khả năng ngăn cản ta cưới Thu tỷ."

"Chu đại hiệp, cái này võ lâm đẹp nhất mỹ nhân là ai?" Tô Thi lúc này cũng nhấc tay hỏi.

"Đương nhiên là Thu tỷ, còn phải hỏi?" Chu Tự khinh thường nói.

"Vì cái gì không phải ta?" Tô Thi không phục.

"Chỉ là một cái Tam lão bản ọe ~" còn chưa nói xong Chu Tự liền ói ra.

Thu Thiển đỏ mặt đi qua chiếu cố Chu Tự, mà màn ảnh đi tới Tô Thi nơi này.

"Nguyệt tỷ, ngươi nói Chu đại hiệp có phải hay không nhìn ta muốn ói?" Tô Thi ủy khuất nói.

"Thông minh." Nguyệt tỷ để màn ảnh nhẹ gật đầu, thuận tiện hồi phục.

Video tại Tô Thi tức giận biểu lộ bên dưới kết thúc.

Xem hết video Chu Tự, cúi đầu, không muốn gặp người.

Tối hôm qua tất cả mọi người uống đứt quãng đi?

Ai cũng không nhớ rõ xảy ra chuyện gì a?

Lúc này đại môn mở ra, Tô Thi cùng Nguyệt tỷ mang theo bữa sáng nhìn qua Chu Tự nói:

"Chu đại hiệp ăn điểm tâm."

Chu Tự: "..."

"Lần sau nhớ kỹ đừng uống cha ngươi cùng ngươi Nhị thúc lấy ra rượu, rượu của bọn hắn đừng nói ngươi, tu chân giới không có mấy người chống đỡ được không say." Thu Thiển nhỏ giọng nhắc nhở.

Chu Tự: "..."

Gió nhẹ chầm chậm.

Một năm mới, gió có chút ý lạnh.

Chu Tự đứng tại ban công, nhìn phía dưới khuyết thiếu sinh cơ bãi cỏ, đột nhiên có thể cùng dưới mùa đông khô héo thực vật cộng minh đứng lên.

Xem những năm qua nửa năm sau, trừ có Thu tỷ cái này làm cho người mừng rỡ thu hoạch.

Còn lại chính là cảnh hoàng tàn khắp nơi, nghĩ lại mà kinh.

Nhất là mấy ngày nay, là hắn nhân sinh lau không đi chỗ bẩn.

Không biết bị dành riêng mấy cái video.

Nhất là những người này đều đặc biệt có thể sống, chính mình chết bọn hắn khả năng còn nhảy nhót tưng bừng.

Đời này, kiếp sau đều không thể thoát đi loại này chỗ bẩn.

Nhìn Thu tỷ bộ dáng, còn muốn giữ lại cả một đời.

Về sau không chừng còn muốn cho bọn hắn hai hài tử nhìn, cháu trai nhìn.

Trong lúc nhất thời Chu Tự cảm giác sống được lâu cũng là chịu tội.

"Nhi tử, nhìn cái gì đấy?" Liễu Nam Tư đi vào ban công tò mò hỏi.

"Nhìn ta cái gì đã trôi qua thanh xuân." Chu Tự hồi đáp.

Cười khẽ một tiếng, Liễu Nam Tư đem một kiện áo khoác ném đến Chu Tự trên đầu:

"Mặc vào ngươi áo khoác lại nhìn ngươi mất đi thanh xuân, mặc ngắn tay đứng tại ban công, biết ngươi người tu chân sẽ không nói ngươi lạnh, không biết còn tưởng rằng ngươi có bệnh."

Chu Tự có nỗi khổ không nói được, chỉ có thể ngoan ngoãn mặc quần áo tử tế.

"Chuẩn bị một chút, có thể ăn cơm trưa." Liễu Nam Tư nhắc nhở.

"A" một tiếng, Chu Tự dự định đi vào hỗ trợ.

Chỉ là vừa mới đi vào, mới phát hiện người trong nhà không ít, không tới phiên hắn hỗ trợ.

Dĩ vãng đều là ba người.

Lập tức biến thành tám người, xác thực thật náo nhiệt.

Tam lão bản không có về vô dụng, nhưng là có thể làm cho trong nhà náo nhiệt không ít.

"Chu Tự đũa như thế nào là số lẻ? Còn có một cây đi đâu?" Tô Thi đột nhiên hỏi.

Nghe vậy, Chu Tự mắt trợn trắng, ta làm sao biết?

Chu Tự tọa hạ mới phát hiện hôm nay ăn lẩu, nguyên liệu nấu ăn thật nhiều thịt cùng hải sản.

"Nhanh lên ăn, ăn xong chờ đợi công viên." Liễu Nam Tư mở miệng nói ra.

"Đại di, chúng ta đi công viên làm gì?" Tô Thi hỏi.

"Đi ngươi sẽ biết." Liễu Nam Tư cho Tô Thi kẹp cái cá viên.

"Mẫu thân ta cũng muốn." Chu Ngưng Nguyệt cầm chén đưa tới.

Chu Tự nhìn xem, tưởng tượng chính mình học Nguyệt tỷ dáng vẻ.

Cái kia thật là

Vô cùng thê thảm.

Bất quá hắn biết đi công viên làm gì, trước kia rất thường xuyên đi.

"Các ngươi ngày mai đi kia cái gì Từ gia?" Chu Nhiên hỏi.

"Ừm, ta dự định học không gian chi pháp." Chu Tự gật đầu.

"Ngươi ngược lại là rất có mơ ước." Chu Nhiên bật cười nói.

Bình thường tới nói không đến thượng tam phẩm không cách nào học tập chân chính không gian chi pháp.

Dù là Từ gia một số người có thiên phú thần thông, nhưng là không gian chi pháp đều là bán thành phẩm.

Không tính chân chính không gian chi pháp.

Chu Tự không nói chuyện, tất cả mọi người biết, hắn không được đi theo biết?

Dù sao học một ít, học không được cũng không ngại, từ nhỏ đến hắn học không được đồ vật có nhiều lắm.

"Lão ba cùng Nhị thúc ai trước học được trong không gian chi pháp?" Chu Tự tò mò hỏi.

"Ăn cơm." Chu Nhiên nghiêm túc nói.

Tốt a, Chu Tự minh bạch, Nhị thúc trước học được.

"Học tập không gian chi pháp có cái gì bí quyết sao?" Chu Tự quay đầu hỏi Nhị thúc.

"Bí quyết?" Tô Trần thả một miếng thịt ở trong miệng suy nghĩ nói:

"Không cần cái gì bí quyết đi, tiện tay dính tới."

Chu Tự: "..."

"Bất quá họ Chu ngược lại là có bí quyết, hắn không phục trực tiếp một đao bổ ra không gian, sau đó vượt qua vũ trụ loạn lưu, một đao nữa bổ ra tới." Tô Trần nói ra.

"Biết mở không gian thì sao?" Chu Nhiên khinh thường nói:

"Lúc trước những người này ai dám đang vi phụ trước mặt mở cánh cửa không gian? Vi phụ có thể sử dụng tay nắm nát bọn hắn."

"Cha ngươi lại uống rượu giả rồi?" Chu Tự nhìn chung quanh một chút hỏi.

Chu Nhiên: "..."

"Khống chế không gian là cần một chút thiên phú, có ít người đạp mạnh tiến thượng tam phẩm liền có thể nắm giữ lực lượng không gian." Liễu Nam Tư cho Tiểu Nguyệt kẹp thịt trâu tiếp tục nói:

"Nhưng là có ít người cần một chút lĩnh ngộ, có thể càng nhiều hơn chính là muốn tới nhất phẩm mới có thể khống chế lực lượng không gian."

"Cái kia thượng tam phẩm gọi là cái gì?" Tô Thi hỏi.

"Thượng tam phẩm?" Liễu Bắc Uyển nhìn chằm chằm nhà mình nữ nhi nói:

"Ngươi một cái hạ tam phẩm người, còn muốn hiểu rõ thượng tam phẩm, trung tam phẩm ngươi hiểu rõ sao?"

"Không có oa, nhưng là đây không phải rất bình thường sao?" Tô Thi ăn trong chén đồ ăn đương nhiên nói.

Liễu Bắc Uyển bị chọc giận quá mà cười lên, sau đó gõ Tô Thi cái trán.

Chu Tự xem thường, Tam lão bản nói là nói như vậy, nhưng là lúc làm việc có Nhị thúc Nhị thẩm ở đây, liền sẽ đặc biệt cố gắng, tốt biểu hiện mình không phải như vậy không dùng.

"Chu Tự cách thượng tam phẩm rất gần." Thu Thiển nhẹ nhàng nói ra.

"Chu Tự tu luyện bao lâu?" Liễu Bắc Uyển tò mò hỏi.

"Tháng tám cùng Thu tỷ nhận biết đêm hôm đó bắt đầu tu luyện Phá Thiên Ma Thể." Chu Tự tính toán bên dưới tiếp tục nói:

"Mấy ngày nữa liền đầy sáu tháng."

"Cho nên ngươi là gần nhất mới bắt đầu xuất hiện nhân cách phân liệt?" Tô Thi gian nan nuốt vào trong miệng thịt hoảng sợ nói.

Ngươi mới nhân cách phân liệt, Chu Tự khinh thường giải thích.

"Ừm, nói như vậy không bao lâu nữa liền sẽ tiếp xúc thượng tam phẩm." Liễu Nam Tư gật đầu nói:

"Hạ tam phẩm xưng là Giả cảnh, theo thứ tự là Lâm Giả, Binh Giả, Đấu Giả, khác nhau ta cũng không muốn nói nhiều các ngươi đều giải.

Trung tam phẩm xưng là Linh cảnh, theo thứ tự là Giai Linh, Trận Linh, Nguyên Linh, các ngươi không tới Nguyên Linh không cách nào chuẩn xác giải, Nguyên Linh đằng sau có thể cụ hiện lúc trước khắc xuống Trận Linh, vật này cực kỳ trọng yếu, như là cầu nối thông hướng thượng tam phẩm, Đạo cảnh.

Thượng tam phẩm lấy đạo làm chủ, theo thứ tự là tam phẩm Đạo Ý, nhị phẩm Đạo Khu, nhất phẩm Đạo Tâm.

Đối ứng Thần Minh thời đại Thứ Thần cảnh giới, đại khái là Thần Thị, Thần Sứ, Tòng Thần.

Bất quá tòng thần có đôi khi nói Thần Minh tùy tùng, cho nên cũng không phải là tất cả tòng thần đều có nhất phẩm thực lực.

Còn có Thứ Thần cảnh giới cũng có người tự xưng Thần Minh, vậy cũng là Tà Thần Ngụy Thần."

"Thần Minh thời đại phức tạp như vậy?" Tô Thi hỏi.

"Là thật phức tạp, nhưng là ta cùng ngươi đại di đều không có trải qua thời đại kia." Liễu Bắc Uyển nói ra.

"Vậy cha ta cùng Thần Minh thời đại tới gần sao? Nghe nói cha ta cưới mẹ ta vậy sẽ tuổi đã cao." Chu Tự hỏi.

Trâu già gặm cỏ non liền không có nói.

Thoại âm rơi xuống, Chu Nhiên nhìn chằm chằm Chu Tự nói:

"Ăn cơm, ít nói chuyện."

Thu Thiển bất đắc dĩ, Chu Tự thật cái gì còn không sợ.

Chu Ngưng Nguyệt một mực tại ăn cái gì, đặc biệt chăm chỉ.

Gặp không có khả năng tiếp tục hỏi, Chu Tự cũng có chút bất đắc dĩ.

Không trải qua tam phẩm còn chưa nói xong, lúc này mới nói cảnh giới, không nói cảnh giới đối ứng năng lực.

Mà lại nhất phẩm phía trên có phải hay không có cảnh giới cũng không nói.

Ngẫm lại Chu Tự cũng không thèm để ý.

Chờ chính mình muốn tấn thăng hỏi Nguyệt tỷ liền tốt.

Cơm nước xong xuôi, Chu Tự cầm máy ảnh cùng giá đỡ đi tới cửa bọn người.

"Không hổ là con của ta." Liễu Nam Tư vừa cười vừa nói.

Chu Tự cười ha ha, lúc này ngài trong mắt rốt cục có con trai, mà không phải chỉ có nữ nhi.

"Nam hài tử nha, tự lập tự cường rất bình thường, ngươi trở nên lợi hại hơn cũng là dựa vào ngươi chính mình, không cần cha mẹ hỗ trợ.

Tiểu Nguyệt là nữ hài tử, đương nhiên muốn bảo vệ một chút." Liễu Nam Tư cười nói.

Cái kia không làm ta làm chút gì nào có cha mẹ bộ dáng? Chu Tự trong lòng phản bác.

"Cha mẹ cũng không phải cái gì cũng không làm, Thu Thiển làm sao tới? Chính ngươi tìm đến?" Liễu Nam Tư phảng phất nhìn thấu Chu Tự nói ra.

Nghe vậy, Chu Tự chăm chú nhìn chính mình lão mụ:

"Mẹ ngươi nói thật với ta, ngươi có phải hay không biết Độc Tâm Thuật?"

"Đọc cái gì tâm? Ta nuôi dưỡng ngươi hai mươi mấy năm là nuôi không?" Liễu Nam Tư tức giận nói.

Chu Tự: "..."

Đi vào công viên, Liễu Nam Tư để mọi người dưới tàng cây đứng vững.

"Tiểu Nguyệt cùng Tiểu Thi đứng phía trước, nhi tử cùng Thu Thiển đứng ở bên trái đi, Tiểu Bắc các ngươi vợ chồng đứng bên phải."

Xác định rõ đằng sau, Liễu Nam Tư liền chạy tới dưới cây đứng ở chính giữa, cùng Chu Nhiên đứng chung một chỗ.

Răng rắc một tiếng, ảnh gia đình quay xong rồi.

Sau đó lại đổi cái mấy cái vị trí đập.

Thu Thiển Chu Tự Chu Ngưng Nguyệt Tô Thi bốn người nửa ngồi lấy, đứng phía sau bốn cái đại nhân.

"Các ngươi hàng năm đều đập sao?" Tô Trần nhìn xem ảnh chụp hỏi.

"Không kém bao nhiêu đâu, Chu Tự vẫn còn đang đi học thời điểm nghỉ liền ngẫu nhiên dẫn hắn tại bốn phía dạo chơi.

Trở về tìm Tiểu Nguyệt cũng kém không nhiều." Chu Nhiên thuận miệng nói.

"Khó trách ta nữ nhi đi tìm Tiểu Nguyệt, trở về liền muốn lôi kéo chúng ta chụp ảnh." Tô Trần một bộ thì ra là thế bộ dáng.

Đập xong chiếu, Chu Tự bọn hắn liền lấy Biên Giới thành.

Muốn bắt đầu tu luyện.

Lúc này Bất Tử Thụ đã mọc ra trái cây, đại khái nửa tháng nữa liền có thể triệt để thành thục.

Tất cả mọi người đang mong đợi trái cây thành thục.

Chu Tự bao nhiêu cũng nghĩ thử một chút hương vị, về phần tác dụng muốn tới thời điểm mới có thể biết rõ ràng.

"Nói đến, ta muốn hay không đi thông cửa?"

Nhìn thấy Thu Thiển bọn hắn lâm vào tu luyện, Chu Tự cảm thấy hẳn là đi cùng mấy vị Thần Minh bái niên.

Nghĩ nghĩ Chu Tự lại từ bỏ  chờ Thu tỷ đứng lên, cùng đi bái phỏng bên dưới Đại Địa nữ thần liền tốt.

Hiện tại hay là tiến phó bản nhìn xem có thể hay không qua.

Chu Tự xuất ra tàng bảo thư lựa chọn đi vào.

Thuận tiện tìm trí giả tâm sự.

Hôm nay qua hết, sáng mai liền muốn đi Từ gia.

Từ gia.

Tộc trưởng Từ gia đứng ở trước cửa nghênh đón người.

Phải biết hôm nay người tới, liền không có thế lực bình thường.

Từ Tuyền nhìn phía xa, hỏi bên người Từ Cư Cừu:

"Từ Từ trở về rồi sao?"

"An bài người ngày mai mới sẽ đi đón." Từ Cư Cừu nói.

"Liên lạc qua rồi?" Từ Tuyền hỏi.

"Liên lạc qua, nói là khả năng sẽ còn mang mấy cái bằng hữu tới." Từ Cư Cừu gật đầu trả lời.

"Bằng hữu?" Từ Tuyền nhíu mày:

"Hắn không biết cổng không gian mở tiêu hao rất lớn sao? Để nhận người làm theo khả năng, đừng đều mang."

"Cái này, chỉ có thể nhìn một chút." Từ Cư Cừu thật không có trước tiên đồng ý.

Bởi vì hắn đại khái có thể đoán được người tới là ai.

Không biết chọc nổi hay không.

Lúc này phía trước bọn họ cổng không gian mở ra, mấy vị tiên tử từ bên trong đi tới.

Cầm đầu là Vân Tiêu tiên tử.

"Từ gia hoàn cảnh cũng không tệ lắm nha." Nhìn chung quanh một chút Vân Tiêu tiên tử hơi hài lòng nói.

Mà nhìn thấy Vân Tiêu tiên tử về sau, tộc trưởng Từ gia đám người sắc mặt đại biến.

Tới lại là Dạ Nguyệt thánh địa chưởng giáo, vì cái gì không ai sớm thông tri?

Đối mặt loại tồn tại này, tộc trưởng Từ gia căn bản không đủ tư cách nghênh đón.

Nhất định phải Từ gia đệ nhất trưởng lão đi ra.

"Nhanh thông tri Đại trưởng lão." Từ Tuyền trước tiên để Từ Cư Cừu đi vào gọi người.

"Không cần, ta chỉ là lâm thời tới, mang bọn ta đi nghỉ ngơi địa phương liền tốt." Vân Tiêu tiên tử khoát khoát tay, sau đó đối với Trình tỷ nói:

"Trình trưởng lão bên này đi, coi chừng dưới chân, đừng ngã.

Để cho ta vịn ngươi."

Trình tỷ: "..."

Chính mình thật già đến độ này rồi sao?

Mà người của Từ gia cũng nhìn ngây người, người nào đáng giá Dạ Nguyệt thánh địa chưởng giáo như vậy?

Vị này chính là cường giả chân chính, nghe nói là trừ lúc trước khai tông Thiên Nữ cùng khai tông Đại trưởng lão bên ngoài mạnh nhất một vị..