Chương 289: Chu Tước cùng Bạch Hổ chết tại dưới nước

Chương 289: Chu Tước cùng Bạch Hổ chết tại dưới nước

Từ Tuyền tự mình mang người tiến nhập khu vực nghỉ ngơi.

"Nói đến thập nhị chi trụ muốn làm sao đoạt?" Trên đường Trình trưởng lão hỏi.

"Quý phái có thể trực tiếp phân, không cần tranh đoạt." Từ Tuyền cười nói.

Loại cấp bậc này người đều tới, còn mạnh hơn cái gì?

"Tham chiến hạn mức cao nhất là đẳng cấp gì?" Vân Tiêu tiên tử đi theo hỏi.

Đối diện với mấy cái này người vấn đề, Từ Tuyền không dám khinh thường, hắn cúi đầu cẩn thận nói:

"Trên lý luận là tứ phẩm Nguyên Linh, nhưng là muốn nâng lên tam phẩm cũng có thể."

Khẽ gật đầu, Vân Tiêu tiên tử đối với Trình tỷ khẽ cười nói:

"Ta nói đi, mang cái tam phẩm không có gì không tốt."

"Tiền bối, ngày mai chừng nào thì bắt đầu?" Dao Di Thiên Nữ dò hỏi.

"Tầm mười giờ, đêm nay hẳn là có thể đem thập nhị chi trụ vị trí định ra." Từ Tuyền cũng không dám lãnh đạm.

Vị tiên tử này còn tuổi nhỏ, nhưng một thân tu vi so ra mà vượt bọn hắn trong tộc phổ thông trưởng lão.

Tiếp qua một chút năm, chính hắn cũng không nhất định là vị này Thiên Nữ đối thủ.

Dạ Nguyệt thánh địa Thiên Nữ, cơ hồ là mỗi cái thời đại nhất có tài tình người.

Tương lai xác suất lớn là thánh địa chưởng giáo.

Đem những người này đưa đến chỗ nghỉ ngơi, thân là tộc trưởng Từ Tuyền lại một lần đi tới cửa chờ đợi quý khách.

Khi hắn đi ra lúc, lại là một vị tiên tử đứng tại cửa ra vào, nàng toàn thân áo trắng, sắc mặt lãnh đạm, tóc đâm vào đơn giản búi tóc, mỹ mạo phi thường.

Đứng bên người mặt khác tiên tử, lấy vị tiên tử này cầm đầu.

Là Tiên Vân các tiền bối.

"Tộc trưởng, cái này." Từ Cư Cừu có chút khó khăn nói:

"Ta đã kêu Tam trưởng lão, đó căn bản không phải chúng ta có thể tiếp đãi."

Tại sao tới người cùng danh sách đều không khớp? Từ Tuyền lần thứ nhất cảm giác được môn phái lớn tùy hứng.

Hắn không dám suy nghĩ nhiều, mà là đi vào đối phương trước mặt cung kính nói:

"Vãn bối Từ Tuyền gặp qua Hạ Song tiền bối."

"Không cần để ý, ta chỉ là tại đây chờ người mà thôi." Hạ Song bình tĩnh nói.

Mặt khác tiên tử cũng tò mò nhìn xem phương xa, tựa hồ rất muốn nhìn một chút người tới hình dạng.

Lúc này nơi xa có người chính ngự kiếm mà tới.

Hết thảy bốn người.

Cầm đầu tứ phẩm Nguyên Linh, ẩn ẩn có đột phá dấu hiệu.

Nhìn thấy đối phương, Từ Tuyền cũng cảm giác kinh ngạc, tuổi còn trẻ tu vi dĩ nhiên như thế độ cao.

Lại nhìn bên cạnh hắn một vị tiên tử, xung quanh có hoa sen như ẩn như hiện, có được linh hoạt kỳ ảo đạo ý.

Cái này.

Nàng này đồng dạng để cho người ta chấn kinh.

Mà đổi thành bên ngoài hai cái mặc dù cũng không kém, nhưng là so sánh hai vị này liền lộ ra bình thường.

Người tới tự nhiên là Ân Chí Viễn bốn người.

"Sư nương." Ân Chí Viễn rơi ở trước mặt Hạ Song cung kính nói.

"Tiền bối." Thiên Vân Y Y cũng là vấn an.

Một bên đến tìm tin tức An Khách tự nhiên cũng là cung kính hành lễ.

Chỉ có Ân Chí Viễn sau lưng Miêu Khả An nhìn chằm chằm Hạ Song, nghiêng đầu một bộ không chịu vấn an bộ dáng.

Hạ Song cũng không tức giận, mà là đưa tay đem nữ nhi của mình kéo đến bên người đến, ôn hòa nói:

"Đều cùng mẫu thân cao không sai biệt cho lắm, muốn mẫu thân không có?"

"Suy nghĩ nha." Miêu Khả An thành thật nói.

Cười hai tiếng, Hạ Song hướng Ân Chí Viễn lúc đến phương hướng nhìn một chút, cuối cùng mới có hơi thất vọng thu hồi ánh mắt muốn đi vào bên trong đi.

"Chờ một chút." Ân Chí Viễn đột nhiên mở miệng gọi lại sư nương:

"Chờ một chút."

Tiên Vân các người nhìn xem Miêu Khả An, tựa hồ mong đợi rất lâu.

Đây chính là sư thúc nữ nhi?

Quả thật có chút giống.

Bất quá các nàng cũng rất nghi hoặc, bây giờ chờ cái gì.

Ngay tại các nàng muốn hỏi một chút lúc, đột nhiên một vị nam tử trung niên ở chân trời bên cạnh xuất hiện.

Hắn đến phảng phất chấn động xung quanh không gian.

Ngay tại các nàng nghi hoặc người đến là ai lúc, liền nghe đến sư thúc truyền đến tiếng hừ lạnh:

"Chúng ta đi vào đi."

Nói liền lôi kéo Miêu Khả An trực tiếp đi vào bên trong đi.

Từ Tuyền bọn hắn cũng có chút chết lặng, hay là để Đại trưởng lão tới đón người đi.

Đằng sau ma môn cùng Thập Nhị Tịnh Đường người cũng tới, bọn hắn không có tới đại nhân vật gì.

Dẫn đội là ma môn Thiên Vương điện Tiêu Diệp cùng Thiên Lôi điện Ma Kiếm Không Minh, Thập Nhị Tịnh Đường dẫn đội hay là vừa mới xuất quan không bao lâu Long Bồng.

Chung Hổ cùng Bạch Cẩm đều theo tới.

Đối bọn hắn mà nói chính là đến Từ gia nhìn xem.

Từ gia tại đạo tu địa giới, có thể đến đã rất cho mặt mũi.

Thượng tam phẩm căn bản sẽ không tới.

"Sư huynh cảm thấy đạo tu sẽ đến cường giả sao?" Bạch Cẩm hỏi một lần Chung Hổ.

"Bình thường tới nói cũng sẽ không, nhưng là ngoài ý muốn gì đều có thể phát sinh." Chung Hổ bình tĩnh nói.

Hắn đã thành công tiến vào trung tam phẩm.

Được cho vận khí, nhiều lần thụ Thánh Tử ân huệ, liền có thành tựu như thế.

"Có cường giả đến, lần này cần cẩn thận một chút." Long Bồng đột nhiên nhắc nhở.

"Nghe nói Dạ Nguyệt thánh địa tới rất nhiều cường giả." Đi theo Long Bồng bên cạnh Long Ân Hồng nhắc nhở.

Ma môn bọn người không hiểu.

Long Ân Hồng giải thích nói:

"Ta có Dao Di Thiên Nữ hảo hữu, nàng nói, tựa như là sư phụ nàng tới.

Còn có Thiên Vân Y Y cũng tới, nghe nói một vị nào đó phong chủ đều tới."

"Làm sao có thể?" Ma Kiếm Không Minh khó có thể tin nói:

"Dao Di Thiên Nữ sư phụ thế nhưng là Dạ Nguyệt thánh địa chưởng giáo, cho Từ gia 100 cái mặt mũi, nàng cũng không có khả năng tự mình đến.

Còn có Thiên Vân Đạo Tông phong chủ, Từ gia ở đâu ra mặt mũi, có thể làm cho Thiên Vân Đạo Tông phong chủ đến đây?"

"Muốn tin hay không, dù sao ta tin." Long Bồng tức giận nói.

Long Ân Hồng là bọn hắn Long Đường người, còn lừa các ngươi hay sao?

Long Ân Hồng nhìn qua Long Bồng lông mày cau lại, nàng cảm giác vị sư huynh này căn bản không phải vì nàng nói chuyện.

"Những này không có gì, bọn hắn những tiền bối này không đến mức đối với chúng ta động thủ, liền sợ trong cùng thế hệ có cái gì thiên kiêu nhảy ra." Tiêu Diệp sắc mặt có chút tái nhợt nói.

Cùng thế hệ thiên kiêu, không phải cùng tuổi thiên kiêu.

Mà lại những người này mỗi một cái đều là thiên kiêu, bị bọn hắn xưng là thiên kiêu, tự nhiên là thật chính tuyệt thế thiên kiêu.

Toàn bộ tu chân giới, trước mắt chỉ có hai người phù hợp.

Đạo Tông Đạo Tử, Ma Đạo Thánh Tử.

Long Bồng những này tứ phẩm thiên kiêu, cơ hồ đều nếm qua hai người kia thua thiệt.

Tóm lại rất đáng sợ.

Một cái đều đừng gặp được.

Chạng vạng tối, bị phó bản quái vật đánh ra tới Chu Tự đi theo Thu Thiển còn có Nguyệt tỷ, cùng một chỗ tiến nhập Đại Địa Chi Môn.

Mặc dù Đại Địa nữ thần không có cố ý tạo áp lực, nhưng là các nàng đi vào hay là không dễ dàng.

Quyền hành áp lực, để các nàng có chút khó chịu.

Đây là Chu Tự dùng Vĩnh Ám Chi Nhận khu trục quyền hành, cộng thêm có Đại Địa quyền hành hạt giống chiếu cố tình huống dưới.

"Nơi này người khác căn bản vào không được?" Thu Thiển tò mò hỏi.

"Không dễ dàng vào đi, thượng tam phẩm không biết tình huống như thế nào." Chu Ngưng Nguyệt gặm táo xanh lớn nói ra.

Cái này táo thật ngọt.

"Ba vị Cẩu trưởng lão cũng vào không được." Chu Tự nói ra.

Nghe vậy hai người nhìn về phía Chu Tự.

Cho nên vì cái gì ngươi có thể tiến đến?

Rất nhanh bọn hắn đi vào dưới đại thụ, nơi này chính là Đại Địa nữ thần ngủ say địa phương.

Phát giác được có người đến, Đại Địa nữ thần chậm rãi đứng lên, dụi mắt sau đó ngồi xuống.

Trong nháy mắt nữ thần khí chất bao trùm toàn thân, thánh khiết uy nghiêm.

"Mỗi lần đều có chút không quá thói quen, đều bị chúng ta thấy được loại kia lười biếng dạng, vì cái gì còn muốn thay cái khí chất?" Thu Thiển dò hỏi.

"Đây là đối với nữ thần xưng hô này cơ bản tôn trọng, cũng là để tín ngưỡng người của ta lòng có chỗ theo.

Bọn hắn hi vọng ta như vậy, ta liền đáp lại bọn hắn, để bọn hắn an tâm." Đại Địa nữ thần cười trả lời.

"Không mệt mỏi sao?" Thu Thiển hỏi.

"Mệt mỏi a, nhưng là một mình đối mặt hết thảy lúc, nào có không mệt?

Các ngươi không có loại cảm giác này, là bởi vì có người đang vì các ngươi khiêng đây hết thảy." Đại Địa nữ thần cười nói:

"Cho nên tuổi thơ thật là tốt đẹp nhất thời kỳ.

Ta cũng có tuổi thơ, cũng có bốc đồng tuổi tác.

Lúc trước có người nhà che chở, về sau đi theo chủ ta.

Tại chủ của ta che chở cho, Thần Minh thì thay ta là nhất ngây thơ lãng mạn thần."

"Ta có sư phụ, mặc dù sư phụ rất để cho người ta đau đầu, nhưng là nàng coi ta là nữ nhi nuôi." Thu Thiển hồi đáp.

Khả năng thật là ngươi mẹ, Chu Tự trong lòng nói.

Bất quá những người này nói chuyện làm sao nặng nề như vậy?

Chính mình là đến chúc tết.

Nói ý đồ đến về sau, Đại Địa nữ thần có chút kinh ngạc:

"Chúc tết? Các ngươi là đến nhớ thương ta trái cây a?

Một người một viên, không có khả năng nhiều hơn nữa."

Đại Địa nữ thần từ trên đại thụ lại hái được ba viên trái cây xuống tới, sau đó giao cho Chu Tự ba người.

Bất thình lình thu hoạch, để Thu Thiển cùng Chu Ngưng Nguyệt mừng rỡ.

Thu Thiển một chút cướp đi hai viên, Chu Ngưng Nguyệt chỉ có chính mình.

"Lần trước ngươi ăn hai viên, lần này hẳn là ta ăn hai viên." Chu Ngưng Nguyệt nghĩa chính ngôn từ nói.

Thu Thiển quay đầu không cho.

Chu Tự cứ thế tại nguyên chỗ, nghĩ thầm các ngươi tốt xấu cho ta một cái thử một chút hương vị.

Bất quá cái này Thu tỷ ăn đối với làn da tốt, ngẫm lại hay là chính mình kiếm lời.

Cũng vẫn được.

"Các ngươi không phải gặp Vận Mệnh Chi Thần sao? Thế nào?" Đại Địa nữ thần thuận miệng hỏi.

"Hắn giống như đang nỗ lực thoát đi vận mệnh, bởi vì tìm không thấy đường ra mới tìm ta.

Hiện tại hắn thụ ta bảo vệ, cũng phải giúp ta làm việc." Chu Tự đơn giản hồi đáp.

"Quy thuận?" Đại Địa nữ thần gật gật đầu:

"Cũng bình thường, hắn nhìn thấy ngươi nhất định dọa cho phát sợ."

"Cái kia không có việc gì chúng ta liền đi về trước." Chu Tự lên tiếng chào, nghĩ thầm lễ vật đều cầm sẽ không quấy rầy Đại Địa nữ thần nghỉ ngơi.

Đại Địa nữ thần: "..."

Không nói một chút đại cục sao?

Tâm thật to lớn.

Cuối cùng nàng gật gật đầu, đưa mắt nhìn ba người rời đi.

Đằng sau nàng một lần nữa nằm xuống, chỉ là tâm thần có chút không yên.

"Thiết luật suy yếu, xem xét chính là có đại sự phát sinh, thế giới này còn an toàn sao?"

Nàng cảm thấy không an toàn.

Loại cảm giác này bắt nguồn từ một loại khác chuẩn bị ở sau.

Chỉ có thể chờ đợi cánh cửa thứ bảy được mở ra, hoặc là để Chu Tự bọn hắn tiến Thần Vực nhìn xem tình huống.

Đằng sau Đại Địa nữ thần nhắm mắt thiếp đi, loại sự tình này chỉ có thể giao cho một cái khác hậu thủ.

Dù sao đó là Trí Tuệ nữ thần lưu cho nàng chuẩn bị ở sau.

Về đến nhà, Chu Tự nhìn xem bàn ăn nồi lẩu nói:

"Làm sao đêm nay còn ăn lẩu?"

"Không hợp khẩu vị?" Liễu Nam Tư hỏi.

"Nồi lẩu có thể có cha ta xào rau ăn ngon?" Chu Tự hỏi.

Lão ba trù nghệ cao minh, chính mình quanh năm suốt tháng đều không có làm sao ăn, ăn tết mấy ngày nay không được ăn một chút?

Nồi lẩu lúc nào không thể ăn?

"Thịt là cha ngươi điều chế, nguyên liệu vụn cũng thế, tương chấm đồng dạng cũng là.

Không thử một chút sao?" Liễu Nam Tư hỏi.

"A, vậy ta thử một chút." Chu Tự lập tức lên bàn.

Nhưng mà Nguyệt tỷ càng nhanh một bước, trên mặt bàn có sủi cảo nàng dẫn đầu ăn một cái.

"Sủi cảo là trước ép bụng, đừng ăn nhiều." Liễu Nam Tư đem Chu Ngưng Nguyệt trước người đĩa bưng đi, đặt ở Chu Tự trước mặt.

"Mẫu thân ~" Chu Ngưng Nguyệt ôm Liễu Nam Tư nũng nịu.

Sau đó Chu Tự vừa mới ngồi xuống nhấc lên đũa, sủi cảo lại bị bưng đi.

Hắn một mặt ngạc nhiên nhìn xem đối diện mẹ ruột.

"Mẹ, ngươi nói Nguyệt tỷ có phải hay không nhặt được? Ngươi đối với nàng tốt như vậy?"

Thu Thiển khó có thể tin nhìn xem Chu Tự, vấn đề này có phải hay không phản?

"Vì cái gì không phải ngươi là nhặt?" Tô Thi hỏi Chu Tự.

"Cha ta biết làm cơm, mẹ ta cũng đã biết, ta cũng đã biết, duy chỉ có Nguyệt tỷ không biết." Chu Tự nhìn chằm chằm Tô Thi tiếp tục nói:

"Nhị thúc không biết làm cơm, Nhị thẩm cũng không biết nấu cơm, nhưng là Tam lão bản ngươi biết một chút, ngươi tám chín phần mười cũng là nhặt."

"Ngươi mới là nhặt." Tô Thi trống má cả giận nói.

"Ăn cơm còn ngăn không nổi miệng của các ngươi." Liễu Nam Tư buồn cười nói.

"Đúng rồi, Nhị thúc bọn hắn đâu?" Chu Tự hiếu kỳ nói.

Lão ba giống như cũng không tại.

"Trong nhà uống rượu xong, bọn hắn lại đi đào.

Lần này nói là ngươi Nhị thúc cho hắn ngoại tôn chôn, ngẫm lại nữ nhi không cần, ngoại tôn thì càng không cần." Liễu Nam Tư giải thích nói.

Nghe vậy Chu Tự bỗng cảm giác không ổn.

Đêm nay hắn nói cái gì cũng sẽ không uống rượu.

Sáng sớm hôm sau.

Chu Tự mở mắt ra nhìn lên trần nhà, hai mắt vô thần.

"Đau quá."

Hắn bưng bít lấy đầu cảm giác đầu váng mắt hoa.

"Cho nên ta vì cái gì nằm ở chỗ này?"

Quen thuộc mùi thơm, quen thuộc gối đầu.

Chẳng lẽ

Quả nhiên vẫn là nằm tại Thu tỷ trên đùi.

"Buổi sáng tốt lành." Chu Tự nhìn thấy Thu tỷ cúi đầu nhìn qua, một mặt ý cười:

"Hiện tại là 06:19, thời tiết thiên về lạnh, ra ngoài cần nhiều mặc chút quần áo.

Không may ngươi tối hôm qua lại uống say, may mắn chính là tối hôm qua rượu quá mạnh, ngươi trực tiếp say ngã."

Nghe vậy, Chu Tự nhấc lên tâm, rốt cục buông xuống.

Về sau tuyệt đối không uống rượu.

Lo lắng đề phòng.

"Thu tỷ không nghỉ ngơi sao?" Chu Tự hỏi.

Mỗi lần tỉnh lại, chính mình cũng gối lên Thu tỷ đùi.

"Ta hơn năm giờ tỉnh lại, sau đó ngồi ở chỗ này, là chính ngươi tìm gối đầu tìm tới ta bên này." Thu Thiển cười giải đáp.

Chu Tự: "..."

Chờ bọn hắn ăn xong điểm tâm, liền vẫy tay từ biệt bốn cái đại nhân.

Một đường hướng vùng ngoại ô mà đi.

7:20.

Chu Tự bọn người cùng Hàn Tô bọn người tụ hợp.

Một nhóm tám người.

"Hôm nay lạnh quá." Tô Thi mang theo bao tay vây quanh khăn quàng cổ rùng mình một cái.

Chu Tự: "..."

Có lạnh như vậy sao?

Thu Thiển cũng mặc dày đặc, vây quanh khăn quàng cổ.

Nguyệt tỷ hay là loại kia giả dạng, đỉnh lấy hai cái bánh bao hấp, mặc áo khoác quần đùi.

Một chút không có lạnh dáng vẻ.

"Hàn Tô hôm nay không mặc váy sao?" Tô Thi hỏi Hàn Tô.

"Ta sợ ngươi dùng ngươi băng thủ ôm ta đùi." Hàn Tô đẩy kính mắt chân thành nói.

Nghe vậy, Minh Nam Sở yên lặng lui một chút khoảng cách.

Tô Thi: "..."

Không để ý bọn hắn, Chu Tự hỏi Từ Từ:

"Nhận người lúc nào đến?"

"Hẳn là muốn tới." Từ Từ nhìn đồng hồ nói ra.

Quả nhiên  chờ hắn vừa dứt lời.

Trong không gian đi ra hai người.

Một cái là Từ Cư Cừu, một cái khác chính là mở cổng không gian Từ Cư Thiên.

Hắn nhìn thấy Từ Từ bọn người, mày nhăn lại:

"Nhiều người như vậy?"

"Tám cái, là có chút nhiều." Từ Từ cúi đầu xấu hổ nói.

Từ Cư Cừu nhìn một chút đám người, hơi nhướng mày.

Xác thực đều là những người này, mà có ba cái hắn không quá nhận biết.

Chỉ là rất nhanh liền nhận ra, từ Thâm Uyên Chi Thành sau khi trở về, hắn liền điều tra qua.

Ma Đạo Thánh Tử

Trong lúc nhất thời hắn không dám tùy tiện ngôn ngữ.

Nghĩ thầm muốn làm sao mang tất cả mọi người đi qua, nhưng mà hắn còn chưa nghĩ ra liền nghe đến bên cạnh Từ Cư Thiên âm thanh lạnh lùng nói:

"Không được, quá nhiều người, ta nhiều nhất mang ba cái đi qua."

"Cái này" Từ Từ có chút khó khăn.

Ngược lại không phải vì chính mình khó xử, mà là là vị này tộc thúc khó xử, hắn nhớ kỹ đối phương chỉ cần cắn răng vẫn có thể mang mười mấy người.

Chỉ là không đợi hắn nói xong, Chu Ngưng Nguyệt liền mở miệng:

"Quả nhiên là dạng này, mẫu thân của ta nói Từ gia tới người không nhất định có thể mang ta đi bọn họ tất cả mọi người, không được cũng không cần làm khó các ngươi.

Vậy ta liền chính mình tìm người hỗ trợ."

Nghe vậy, Từ Cư Thiên lông mày chau động, nghĩ thầm tiểu cô nương này người không miệng lớn khí không nhỏ.

Thật sự cho rằng cổng không gian tùy tiện đều có thể tìm người mở?

Cũng liền Từ gia có thể tùy tiện mở ra cổng không gian tiếp người, nhà ai có thể giống bọn hắn Từ gia như vậy?

Bọn hắn trong huyết mạch có thể có không gian thiên phú.

Nhưng mà không đợi hắn suy nghĩ xong, xung quanh không gian xuất hiện gợn sóng.

Một vị mặc quần bãi biển cùng rộng rãi áo thun nam tử đi ra, hắn sờ lên tóc ngắn lại cười nói:

"Đại tiểu thư tìm Chu Tước? Nàng cùng Bạch Hổ tại lặn xuống nước, cùng chết tại dưới nước, Huyền Vũ đang giúp các nàng thuỷ táng, ta lại tới."

Người tới chính là vượt không gian mà đến Thanh Long..