Chương 290: Chư vị đợi lâu

Chương 290: Chư vị đợi lâu

Thanh Long xuất hiện, để Từ gia hai người khiếp sợ không thôi.

Loại kia cổng không gian cùng bọn hắn nhận biết khác biệt, đó là thuộc về cường giả cổng không gian.

Hoàn chỉnh lực lượng không gian, là đối với đạo có đầy đủ nắm giữ.

Nhất là trên người hắn như như ngầm hiện khí tức, cường đại phi thường thậm chí chấn động thiên địa.

Hắn đứng ở nơi đó, cũng đủ để trấn áp hết thảy.

Tồn tại đáng sợ này, Từ Cư Thiên cũng không từng tại trên người Đại trưởng lão thấy qua.

Cuối cùng là người nào?

Mà khi loại người này hô lên đại tiểu thư lúc, hắn triệt để ngây ngẩn cả người.

Cho nên những người trước mắt này, căn bản cũng không phải là hắn cho là người bình thường?

Ngay từ đầu hắn tưởng rằng có người muốn theo bọn hắn Từ gia trèo điểm quan hệ.

Bây giờ xem ra, là hắn ngu muội vô tri.

"Chu Tước tỷ bọn hắn làm sao lại chết rồi?" Chu Ngưng Nguyệt tựa hồ một chút không lo lắng.

"Chu Tước người này ngơ ngác, lặn xuống nước chết chìm không thể tránh được." Thanh Long trên thân khí tức bắt đầu tiêu tán:

"Đại tiểu thư tính toán đến đâu rồi?"

Từ Cư Thiên lúc này cúi đầu, một câu không dám nói.

Nguyên lai đứa trẻ này khẩu khí lớn bản sự cũng lớn, còn tốt chính mình vừa mới không có nói năng lỗ mãng.

Chu Tự nhìn xem Thanh Long, luôn cảm giác là đánh qua một trận tới.

Vừa mới trên người khí diễm, không phải vượt không gian sinh ra.

Cho nên Chu Tước các nàng chết chìm không phải là Thanh Long thủ đoạn a?

Trong lúc nhất thời Chu Tự cảm giác Nguyệt tỷ thật được hoan nghênh.

"Thiếu chủ cũng tại a, nói đến bây giờ không phải là ăn tết sao? Các ngươi làm sao còn ra ngoài?" Thanh Long đối với Chu Tự đi lễ hiếu kỳ nói.

"Các ngươi tại nghỉ phép?" Chu Tự một mặt hiếu kỳ.

"Vâng, Chu Tước các nàng muốn đi lặn xuống nước, chúng ta liền đi bãi cát." Thanh Long hồi đáp.

Lúc này Thanh Long mày nhăn lại, nói:

"Thiếu chủ, đại tiểu thư, thời gian không còn sớm, ta trước đưa các ngươi suy nghĩ đi địa phương."

"Đi Từ gia, tọa độ cụ thể ngươi hỏi người của Từ gia." Chu Ngưng Nguyệt mở ra ba lô nhỏ, sau đó lấy ra một chút khó coi táo xanh lớn cho Thanh Long:

"Thuận tiện giúp ta tế bái một chút Chu Tước các nàng."

Tiếp nhận trái cây, Thanh Long nhìn sang một bên Từ Cư Cừu:

"Từ gia sao? Định vị một chút ngươi tọa độ, ta đưa thiếu chủ bọn hắn đi qua."

Từ Cư Cừu một mặt khó chịu nhìn về phía Từ Cư Thiên, chính mình là cái cùng đi  bên cạnh mới là không gian cao thủ.

Từ Cư Thiên cũng không dám có chút bất kính, cho tọa độ.

Đùng

Thanh Long vỗ tay phát ra tiếng.

Sau đó xung quanh không gian trực tiếp xuất hiện biến hóa.

Chờ đám người lấy lại tinh thần, phát hiện đã vượt qua không gian, đi vào Từ gia trắc viện.

Thanh Long không có cùng một chỗ tới, hắn biến mất tại trong quá trình.

Chu Tự cảm thấy hắn khả năng chết chìm tại không gian loạn lưu.

Tô Thi nhìn chung quanh một chút, phát hiện nơi này hoàn cảnh không sai, vị trí chỗ ở giống tại giữa sườn núi.

Non xanh nước biếc hoa cỏ cây cối, đều bị đánh để ý rất tốt.

Hít sâu một hơi, phát hiện không khí so Thanh Thành tốt lên rất nhiều lần.

"Nơi này không khí thật tốt." Nàng nói ra.

"Có rừng quả sao?" Chu Ngưng Nguyệt trước tiên nghĩ đến trái cây.

"Có là có, bất quá cũng không làm sao ngọt." Từ Từ hồi đáp.

"Vậy quên đi, chúng ta vẫn là đi đoạt thập nhị chi trụ đi." Chu Ngưng Nguyệt trong nháy mắt đã mất đi hào hứng.

"Nói đến ta nghe nói tới không ít người, chúng ta có thể cướp được sao?" Âm Túc nhỏ giọng hỏi.

Sau đó tất cả mọi người nhìn đi qua.

Dọa đến nàng trốn đến Từ Từ phía sau, không dám lộ diện.

"Ta cảm thấy cái này không cần lo lắng." Minh Nam Sở không thèm để ý chút nào nói.

Hàn Tô đẩy kính mắt nói:

"Không thể nói như thế, chỉ cần Tô Thi bình thường phát huy không cản trở, vậy liền không có vấn đề."

Tô Thi: "..."

Có quan hệ gì với ta?

Thu Thiển nhìn xem Chu Tự nói:

"Thời gian không còn sớm, hay là lên đường đi."

Lúc này Từ Tuyền đi đến, hắn nhìn thấy nhiều người như vậy, hơi kinh ngạc nhìn về phía Từ Cư Thiên:

"Tu vi ngươi tiến nhanh rồi? Nhìn ngươi khí sắc này coi như có thể.

Về sau trong tộc muốn ủy ngươi chức trách lớn."

Từ Cư Thiên có nỗi khổ không nói được, sắc mặt hắn không tốt là dọa đến.

Nhưng là nhiều người như vậy, hắn trong lúc nhất thời không tốt nói rõ.

Từ Cư Cừu cúi đầu, hắn biết những người này thân phận, cho nên đang len lén cho Từ Tuyền nháy mắt.

Từ Tuyền cũng không để ý, mà là nhìn về phía Từ Từ:

"Ngươi cũng bỏ được trở về, cha mẹ ngươi bế quan trước để cho ta chiếu khán ngươi, hiện tại ngươi ra ngoài liền không trở lại, tu vi càng dừng bước hả?

Ngươi thất phẩm Đấu Giả rồi?"

Cái này đột nhiên phát hiện, để Từ Tuyền cảm giác kinh ngạc.

Từ Từ tu vi đình trệ hồi lâu, không nghĩ tới đột phá.

"Để tộc trưởng quan tâm, xác thực may mắn đột phá.

Đúng, đây đều là bằng hữu của ta, bọn hắn cũng nghĩ tham gia thập nhị chi trụ chiến, có thể làm cho bọn hắn lên sao?" Từ Từ thử hỏi.

"Hồ nháo." Từ Tuyền tại chỗ cự tuyệt:

"Thập nhị chi trụ chiến là các ngươi có thể tham gia? Những cái kia đều là thiên tài kiêu tử, các ngươi nếu là muốn thử xem thực lực  chờ thập nhị chi trụ chiến kết thúc tìm tộc nhân khác luận bàn."

"Xin hỏi Từ gia lần này ban thưởng có phải hay không không gian chi pháp?" Chu Tự hỏi.

Không chút khách khí, quá khách khí không phù hợp hắn nhân vật phản diện thân phận.

Người khác bình thường cho nhân vật phản diện mặt mũi, chính phái còn muốn các loại chứng minh, cũng không phải tại Thanh Thành, cho nên làm hắn nhân vật phản diện liền tốt.

Cảm giác đối phương ngữ khí không có cái gì kính ý, Từ Tuyền cũng không khách khí nói:

"Ngươi muốn? Có thể, hiện tại thập nhị chi trụ chiến đã tuyển định, ngươi chỉ cần đánh bại trong đó một chi là được."

"Giống như thật dễ dàng, Từ đại ca mang ta tới nhìn xem." Chu Tự đối với Từ Từ nói.

Về phần những người khác sẽ không quấy rầy.

"Được." Từ Từ nhắm mắt nói.

Từ Tuyền cười lạnh một tiếng, theo ở phía sau.

Tiểu hài mà thôi, hắn mặc dù cảm thấy những người này không biết trời cao đất rộng, nhưng là còn có thể xuất thủ không thể?

Từ Cư Cừu cùng Từ Cư Thiên nhìn nhau, cuối cùng không hề nói gì, an tĩnh đi theo.

Bọn hắn đang nghĩ có nên hay không truyền âm cho tộc trưởng, nhưng là Thanh Long hù đến bọn hắn.

Nếu Chu Tự bọn người không nói, bọn hắn cũng không dám tùy tiện mở miệng.

Chỉ có thể khổ tộc trưởng.

"Đoạt trụ cột chúng ta muốn kêu cái gì?" Tô Thi đột nhiên hỏi.

"Trực tiếp thay thế không phải tốt?" Chu Tự hỏi.

"Không quá được, mà là người tới khả năng không ít nhận biết chúng ta, nghe nói ma môn, Thập Nhị Tịnh Đường, Thiên Vân Đạo Tông đều có người tới." Thu Thiển lắc đầu nói ra.

"Dạng này ta không có cách nào hảo hảo đánh." Chu Ngưng Nguyệt bóc lấy quả quýt nói.

"Mà lại nhận biết ta người cũng nhiều." Tô Thi tiếp nhận Chu Ngưng Nguyệt trong tay quả quýt, chính mình chủ động lột đứng lên.

Ăn thử một cái về sau, lại đem quả quýt giao cho Chu Ngưng Nguyệt.

Sau đó Chu Ngưng Nguyệt mới hài lòng bắt đầu ăn.

"Vậy mang mặt nạ? Đổi tên Diện Cụ môn?" Âm Túc nhỏ giọng hỏi.

"Mang mặt nạ là có thể, nhưng là khí tức làm sao che giấu?" Minh Nam Sở thu hồi điện thoại hỏi.

"Diện Cụ môn thật khó nghe." Hàn Tô lắc đầu nói.

Từ Tuyền theo ở phía sau muốn cười, những người này vẫn rất chăm chú.

Bất quá cũng là đủ vô lễ.

"Vấn đề là trên mặt nạ cái nào làm ra?" Tô Thi bên cạnh bóc quýt bên cạnh hỏi.

"Muốn cái gì màu sắc? Ta có." Chu Ngưng Nguyệt lật ra ba lô nhỏ, tìm ra tám cái hạt châu.

Nhìn cách thức, Chu Tự trò chơi kinh ngạc:

"Nguyệt tỷ ngươi ở đâu ra?"

"Cha ta cho ta, nói mua pháo hoa thời điểm, thuận tay làm cho đối phương tặng cho một chút." Chu Ngưng Nguyệt thuận miệng nói.

Chu Tự: "..."

Ủy khuất trả giá lão bản.

Nguyệt tỷ cha không hổ là trùm phản diện.

Nhưng là vì cái gì chỉ cấp nữ nhi đâu?

Cho nữ nhi đồ chơi, cho nhi tử uống rượu, chênh lệch này.

"Có cái Hỏa Phượng Hoàng, khẳng định thích hợp ta." Tô Thi lập tức cầm một cái.

"Thanh Loan cho ta đi." Thu Thiển cũng cầm một cái.

"Ta muốn gấu nhỏ." Chu Ngưng Nguyệt cũng cầm thích hợp bản thân.

Chu Tự nhìn chung quanh một chút, nói:

"Có cái gì thích hợp ta sao?"

Còn lại có Thanh Long, Chu Tước, Huyền Vũ, Huyền Vũ, cho Minh Nam Sở bọn hắn.

Sau đó chính là cái cuối cùng.

Chu Tự cầm tới.

Phát hiện chỉ là phổ thông màu đỏ sậm mặt nạ, như là một cái khuôn mặt tươi cười.

Nhưng cẩn thận xem xét lại có chút dữ tợn.

"Cái này còn không bằng Thần Thú mặt nạ." Chu Tự bất đắc dĩ, bất quá cũng không quan trọng.

Dùng một lần mà thôi.

Chợt hắn đối với những người khác nói:

"Chờ chút đem đồ bộ mặc vào, sau đó đổi tên Hoàng Kim môn Thập Tứ Thánh Kỵ Sĩ."

"Tại sao là Thập Tứ Thánh Kỵ Sĩ?" Tô Thi hỏi.

"Tam lão bản ngươi vấn đề thật nhiều, bởi vì ta mua mười bốn đồ bộ, chúng ta Thập Tứ Thánh Kỵ Sĩ trên có cường đại Thần Minh áp trận, dưới có không dùng Tam lão bản hạng chót." Chu Tự không khách khí chút nào nói.

Tô Thi quay đầu, không muốn đánh để ý Chu Tự.

Chốc lát.

Bọn hắn đi vào một chỗ nơi nghỉ ngơi.

Ngay sau đó có cười tủm tỉm thanh âm truyền ra.

"Sư tỷ  chờ chút chính là thập nhị chi trụ chiến, chúng ta là không phải có thể mê những xú nam nhân kia thần hồn điên đảo?"

"Sư muội, chúng ta tông môn không phải đều là nữ."

"Vậy các ngươi tìm những tiên tử kia đi."

Ở bên ngoài Chu Tự ngừng lại, chỉ vào bên trong nói:

"Đem người ở bên trong xử lý, chúng ta là không phải liền có thể có thập nhị chi trụ rồi?"

"Cái kia đi thôi." Chu Ngưng Nguyệt dẫn đầu đi vào.

Phía sau Từ Tuyền bọn người mày nhăn lại không nghĩ tới những người này thật đúng là dám.

Khi hắn muốn ngăn cản thời điểm, lại đột nhiên bị kéo lại.

Chính là cùng nhau đi theo Từ Cư Cừu cùng Từ Cư Thiên.

"Các ngươi làm gì?" Từ Tuyền không hiểu hỏi.

"Tộc trưởng chớ để ý." Từ Cư Cừu lắc đầu nói.

"Có ý tứ gì?" Từ Tuyền hỏi.

Nhưng mà tiếng nói vừa mới rơi xuống, bên trong liền truyền đến tiếng oanh minh.

Ầm ầm!

Ầm ầm!

Rất nhanh tiếng oanh minh biến mất.

"Vậy chúng ta liền giúp các ngươi tham gia, không cần khách khí." Chu Tự nói liền thối lui ra khỏi sân nhỏ.

Từ Tuyền cứ như vậy nhìn xem Chu Tự tám người trực tiếp hướng ngọn núi đi đến.

"Thật đừng nói, những người này thật dễ nói chuyện, bọn hắn tông môn gì người? Hợp Hoan tông? Tông môn này thật tục." Chu Tự ho khan hai tiếng nói.

Thu Thiển một mặt ý cười nhìn chằm chằm Chu Tự, để hắn không dám nói gì đi quá giới hạn.

Lúc này Từ Tuyền một mặt chấn kinh, những người này cứ như vậy đi ra rồi?

Hắn đi tới cửa ngắm nhìn Hợp Hoan tông người, nhìn thấy một đám người ngã trên mặt đất kêu rên.

Cầm đầu tiên tử chỉ tiếc rèn sắt không thành thép nói:

"Ta đều nói cho các ngươi biết chớ chọc hắn, các ngươi làm sao lại không nghe lời đâu?"

Người này chính là lần này ra ngoài chiêu thu đệ tử người phụ trách, Phi Hồng tiên tử.

Nàng may mắn tại trước đây không lâu gặp qua Thánh Tử một mặt, không nghĩ tới cái này đánh tới.

Đám người: "..."

"Sư tỷ chúng ta trở về đi." Có người ủy khuất nói.

"Đúng a, cực kỳ tàn ác, mặt ta đều bị đánh sai lệch."

"Eo của ta "

"Không thể trở về đi." Phi Hồng tiên tử cả giận nói:

"Các ngươi chẳng lẽ không muốn nhìn thấy người khác bị đánh sao?"

Nghe vậy, cả viện yên tĩnh trở lại.

Từng cái từ dưới đất bò dậy, khó nhọc nói:

"Sư tỷ nhanh, mau chóng tới quan chiến."

Từ Tuyền triệt để ngây ngẩn cả người, tại sao có thể như vậy?

Những người này có ý tứ gì?

Sau đó hắn quay đầu nhìn về phía Từ Cư Thiên bọn người:

"Đến cùng chuyện gì xảy ra?"

"Đại nhân vật." Từ Cư Cừu chỉ nói ba chữ này.

"Bọn hắn không phải ta đưa tới, mà là người của bọn hắn đưa tới." Từ Cư Thiên nói theo.

"Các ngươi ngược lại là nói danh tự đi ra." Từ Tuyền sốt ruột nói.

Từ Cư Thiên nhìn chung quanh một chút, cẩn thận nói:

"Ta hoài nghi đưa bọn hắn tới chính là ma môn Tứ hộ pháp một trong, Thanh Long."

Thanh Long, nghe được hai chữ này trong nháy mắt, Từ Tuyền đầu óc một trận oanh minh.

Bọn hắn trước đó đối với Thanh Long không có cái gì khái niệm, về sau ma môn Tứ hộ pháp đột nhiên quét sạch toàn bộ tu chân giới, bọn hắn mới biết được bốn người này đáng sợ đến cỡ nào.

Tùy ý một cái cũng có thể làm cho Từ gia không còn tồn tại.

"Làm sao có thể chứ?" Từ Tuyền khó mà ngăn chặn trong lòng e ngại:

"Loại tồn tại cổ lão này cùng chúng ta Từ gia tại sao có thể có liên quan?

Từ Từ có tài đức gì có thể nhận biết người kiểu này?

Đừng nói hắn, toàn bộ Từ gia cũng không được a."

Tại trong nhận biết của bọn hắn, Thiên Vân Đạo Tông cổ lão, ma môn đồng dạng cổ lão.

Trong bọn họ luôn có mấy nhân vật không tại bình thường nhận biết bên trong.

Đột nhiên nói bọn hắn trong tộc có người nhận biết loại này tồn tại cổ lão, sao có thể để cho người ta tin tưởng?

Nếu quả như thật đúng vậy, cái kia vừa mới chính mình là thái độ gì?

Đáng chết.

Hắn nhìn hằm hằm Từ Cư Cừu cùng Từ Cư Thiên:

"Các ngươi vì cái gì không nói trước cáo tri ta?"

"Ta không phải cho ngài nháy mắt sao?" Từ Cư Cừu ủy khuất nói.

"Ngươi" Từ Tuyền khó thở.

Ngươi chẳng lẽ không hiểu truyền âm sao?

"Tộc trưởng bọn hắn đi lên, thập nhị chi trụ chiến muốn bắt đầu." Từ Cư Thiên nói ra.

"Đúng, muốn lên đi xem một chút." Từ Cư Cừu lập tức nói.

Từ Tuyền cũng không dám trì hoãn, lập tức đuổi theo kịp đi.

Bởi vì người tới cũng không quá đơn giản, hắn tộc trưởng này có chút không đủ dùng.

Cho nên liền nhàn rỗi.

Trên đường.

Chu Tự bọn người gặp bận rộn người Từ gia.

Có một vị nữ tử vừa vặn thấy được Từ Từ, nàng một mặt kinh ngạc nói:

"Từ Từ? Hừ, ngươi bỏ được trở về rồi?

Còn không qua đây hỗ trợ?

Đừng tưởng rằng mang theo mấy cái bằng hữu liền có thể lười biếng."

Nói chuyện chính là Từ Hữu Thanh, ngôn ngữ tương đối cay nghiệt.

"Tộc tỷ, ta còn có việc không thể giúp ngươi, thật có lỗi." Từ Từ từ chối nói.

Sau đó mang theo Chu Tự bọn người hướng thập nhị chi trụ chiến mà đi.

Từ Hữu Thanh có chút tức giận, trong lúc nhất thời muốn tại sau đó dạy dỗ đối phương một chút.

"Ngươi tại hồ nháo." Một bên Từ Hữu Dịch đột nhiên nói ra.

"Ta làm sao hồ nháo?" Từ Hữu Thanh không hiểu.

"Ngươi không thấy được cầm đầu vị kia là người nào không?" Từ Hữu Dịch hỏi.

"Ai vậy?" Từ Hữu Thanh nhìn đi qua, mặc dù không thấy được nhưng là vẫn ý đồ đi xem rõ ràng.

"Đương kim tu chân giới đáng sợ nhất cùng thế hệ là ai?" Từ Hữu Dịch hỏi.

"Đáng sợ nhất cùng thế hệ? Khát máu như điên Ma Đạo Thánh Tử?" Từ Hữu Thanh trả lời.

"Đúng, chính là vừa mới đi qua vị kia." Từ Hữu Dịch không có quanh co lòng vòng, trực tiếp dùng một câu đánh xuyên muội muội mình tâm lý phòng ngự.

Loảng xoảng!

Từ Hữu Thanh đồ trên tay rớt xuống đất, nàng một mặt hoảng sợ nhìn trước mắt ca ca gượng ép cười nói:

"Đùa đùa giỡn a?"

"Ta chăm chú, đoạn thời gian trước ta nghe danh hào của hắn, vì lý do an toàn, đặc biệt đi một chuyến ma tu địa giới, bỏ ra trọng kim biết rõ vị này Thánh Tử hình dạng.

Cùng Từ Từ vừa mới dẫn đầu người, giống nhau như đúc." Từ Hữu Dịch hơi đắc ý nói.

"Vậy cái kia ta. . ." Từ Hữu Thanh có chút nghĩ mà sợ.

Ma Đạo Thánh Tử tàn nhẫn ai cũng nghe nói qua.

"Yên tâm, Ma Đạo Thánh Tử không báo cách đêm thù, ngươi còn rất tốt nói rõ hắn không có đem ngươi để vào mắt.

Ngươi muốn may mắn ngươi là tiểu nhân vật." Từ Hữu Dịch chân thành nói.

Như vậy Từ Hữu Thanh nhẹ nhàng thở ra, nhưng là nàng tuyệt đối không nghĩ tới, Từ Từ thế mà lại cùng Ma Đạo Thánh Tử quan hệ không tệ.

Trên thập nhị chi trụ, đã có mười một cây trụ cột vào chỗ.

Thập nhị chi trụ làm thành một vòng tròn, ở giữa là to lớn lôi đài.

Trong đó dựa vào bên phải một cây trụ cột bên trên, Vân Tiêu tiên tử nhìn chằm chằm Dao Di Thiên Nữ màu trắng hộ giáp hơi kinh ngạc:

"Đây là vật gì, cảm giác cực kỳ đặc thù."

"Xác thực rất không bình thường, ta cảm giác rất nhiều thứ đều giải quyết dễ dàng, lực lượng khống chế cũng biến thành thuận buồm xuôi gió.

Đây là một kiện bảo vật." Dao Di Thiên Nữ nhìn về phía Trình tỷ một mặt cảm kích.

"Thật sao?" Trình tỷ cũng có chút ngoài ý muốn.

Nàng coi là chỉ là đơn giản kiểu dáng.

Bất quá nàng cảm giác xuống, cái này thật sự chính là bảo vật.

"Cái này thật đẹp mắt, Trình trưởng lão lần sau cũng cho ta mang một cái đi." Vân Tiêu tiên tử khát vọng nói.

"Lại nói." Trình tỷ cười qua loa nói.

Cái này không phải nàng muốn có liền có.

"Nói đến, cuối cùng này một cây trụ cột là Hợp Hoan tông a? Bọn hắn làm sao còn không đến?" Vân Tiêu tiên tử nghi ngờ nói.

Những người khác cũng nhìn về phía cuối cùng tới gần vách núi trụ cột, liền chờ bọn hắn vào chỗ.

"Hợp Hoan tông thật đúng là có mặt bài." Những người khác cũng cười mở miệng.

Đang ngồi đều không có cái gì thế lực bình thường, Hợp Hoan tông đắc tội nổi.

Từ gia trưởng lão thứ ba, từ Thiên Phong thở dài một tiếng, lớn tiếng nói:

"Không biết Hợp Hoan tông đạo hữu  có thể hay không đã đến đến?

Canh giờ muốn tới."

Thoại âm rơi xuống, hắn vốn cho rằng không ai sẽ đáp lại, nhưng là rất nhanh một đạo thanh âm không linh từ bốn phương tám hướng truyền đến:

Tới

Thoại âm rơi xuống, một vệt kim quang ngút trời mà hàng.

Một tiếng ầm vang, quang mang tứ tán rơi vào cuối cùng trụ cột bên trên.

Tất cả mọi người đưa ánh mắt đưa lên đi qua, lúc này bọn hắn nhìn thấy một tấm ghế cao xuất hiện tại trụ cột bên trên, ngay sau đó một vị mang theo đỏ sậm mặt nạ nam tử ngồi cao ghế cao phía trên, hắn một thân kim quang khí thế bàng bạc.

Người này ra sân khiến người khác vì đó sững sờ.

Ngay sau đó trên bầu trời lần nữa có kim quang mà tới.

Cửu Thiên Hỏa Phượng Hoàng xoay quanh không trung tùy theo rơi xuống, Thanh Loan kêu to bắt đầu quy vị, Thực Thiết Thú ngửa mặt lên trời gào thét đạp không mà tới.

Thanh Long, Chu Tước, Huyền Vũ, Bạch Hổ, lay động đất trời, từ bốn phương tám hướng hội tụ, cùng nhau rơi vào sau cùng trụ cột bên trên.

Chùm sáng hàng tại cái kia ngồi cao ghế cao phía trên nam tử xung quanh, Hồng Hoang khí thế, quét sạch bát phương.

Trong lúc nhất thời tất cả mọi người đứng lên, khó có thể tin nhìn xem cuối cùng này trụ cột.

"Chư vị đợi lâu."

Quang mang tan hết, Chu Tự nhìn xuống tất cả mọi người, thanh âm mang theo không quan trọng ý cười.

******

Gửi cho bạn bè sách mới « nương tử đừng sữa, ta đã vô địch » vừa xem xét này chính là viết nữ chính..