Chương 291: Hoàng Kim môn chủ

Chương 291: Hoàng Kim môn chủ

Kim quang rơi xuống, đông đảo thân ảnh xuất hiện.

Vừa mới dị tượng, làm cho tất cả mọi người không thể không cẩn thận đối đãi.

Hỏa Phượng Hoàng, Thanh Loan, Thực Thiết Thú, thiên địa Tứ Tượng Thánh Thú.

Mỗi một cái đều để người vô pháp coi nhẹ.

Hợp Hoan tông lúc nào có bực này phô trương rồi?

Có người đều hoài nghi có phải hay không Hợp Hoan tông tông chủ tự mình giáng lâm.

Từ gia Tam trưởng lão Từ Thiên Phong đều muốn hung hăng tát mình một cái, chính mình vừa mới thúc giục cái gì?

Gió nhẹ thổi qua, quang mang hoàn toàn biến mất.

Cuối cùng một cây trụ cột cái trước nam tử ngồi cao ghế cao phía trên, dáng người thong dong.

Tại phía sau hắn đứng đấy bảy vị người mặc các thức đồ bộ nam nữ.

Mỗi một cái đều có đặc biệt khí tức phát ra, trên mặt bọn họ cũng đều mang theo các thức mặt nạ.

Không cách nào nhìn trộm, không cách nào cảm giác.

Như là tám vị cường giả bí ẩn.

Dao Di Thiên Nữ nhìn bọn hắn chằm chằm một mặt kinh ngạc, chợt thấp giọng nhìn một chút trên người mình mặc đồ bộ.

Đây tuyệt đối là một cái.

Vân Tiêu tiên tử cũng phát hiện, các nàng tông môn những người khác tự nhiên cũng có chỗ phát giác, sau đó đều có chút nghi hoặc nhìn Trình trưởng lão.

Trình tỷ lúc này cũng là kinh ngạc.

Những này đồ bộ theo lý thuyết chỉ có thư viện những người kia có.

Cho nên.

Cho nên nàng không chỉ có thể nhìn thấy Từ Từ, còn có thể có thể nhìn thấy những người khác.

Nhìn bộ dạng này, bọn hắn là không có ý định lấy chân diện mục gặp người?

Cẩn thận quan sát, phát hiện nhân số đối được.

Nhất là cái kia nho nhỏ cái, vừa nhìn liền biết là Ma Đạo Thánh Nữ.

Lúc này nàng cũng phát hiện Vân Tiêu tiên tử vẻ mặt vô cùng nghi hoặc:

"Đừng nhìn ta, tóm lại chờ chút đánh nhau, chúng ta không cần cùng đám người kia đánh."

"Vì cái gì?" Vân Tiêu tiên tử hiếu kỳ nói.

"Nghe ta không sai, bọn hắn lai lịch không bình thường lắm." Trình tỷ cười giải thích.

"Không phải địch nhân?" Vân Tiêu tiên tử nhìn về phía Chu Tự bọn hắn nghi hoặc hỏi.

"Không phải, nói đến cùng chúng ta kỳ thật có rất lớn nguồn gốc, cái này khả năng chờ chút cũng sẽ không biết." Trình tỷ thừa nước đục thả câu.

Cái này khiến Vân Tiêu tiên tử cực kỳ kinh ngạc.

Bất quá nàng phát hiện những người này bảo vật thật nhiều a, đồ bộ, mặt nạ không có chỗ nào mà không phải là kinh người bảo vật.

Tuyệt đối không phải Hợp Hoan tông người.

Những người khác cũng nhíu mày.

Miêu Thiên Nguyên nhìn qua những người này híp mắt lại, những người này không đơn giản a.

Một căn khác trụ cột bên trên, Hạ Song cũng là ngoài ý muốn, đó căn bản không phải Hợp Hoan tông người.

Ma môn Ma Kiếm Không Minh cau mày:

"Những người này thật đúng là tú."

"Không thể nói như thế, vạn nhất bọn hắn tại thật lợi hại đâu? Không thấy được những tiền bối kia đều tại chú mục?" Nơi xa trụ cột bên trên Long Bồng nhắc nhở.

Bọn hắn những ma tu này yếu thế, đạo tu tới cường giả quá nhiều.

Đơn giản khó có thể tin, chỉ là một cái Từ gia có lớn như vậy mặt mũi?

Đừng nói bọn hắn, phía dưới vây xem một vài gia tộc môn phái đều là chấn kinh, Từ gia thế mà mời nhiều cường giả như vậy.

Nhất là tới chóp nhất, dị tượng này sợ người khác không có chú ý giống như.

Từ gia Tam trưởng lão nhìn xem Chu Tự bọn người, cau mày nói:

"Đạo hữu thế nhưng là Hợp Hoan tông người?"

Nghe vậy, Chu Tự ở trên cao nhìn xuống nhìn đối phương nhẹ giọng cười nói:

"Dĩ nhiên không phải."

Một câu nói kia để Từ Thiên Phong có chút khó chịu, do dự một chút hắn hay là nói:

"Vị đạo hữu này, tương đương thật có lỗi, ngươi vị trí kia là Hợp Hoan tông, muốn đứng ở nơi đó cần Hợp Hoan tông đồng ý."

Chu Tự cũng không thèm để ý, Hợp Hoan tông làm sao lại không đồng ý?

Vừa mới tìm cái ghế thời điểm, hắn liền thấy Hợp Hoan tông người đến đây.

Lúc đầu bọn hắn tới rất nhanh, nhưng là phát hiện đeo lên mặt nạ sẽ có đặc hiệu về sau, hắn đặc biệt tìm cái ghế dựa.

Ngay từ đầu chỉ là muốn đầu gối cao cái ghế, sau đó đùi mở ra thân thể nghiêng về phía trước khuỷu tay chống đỡ lấy đầu gối, một bộ cuồng bạo bộ dáng đăng tràng.

Làm sao chỉ có ghế cao, vậy cũng chỉ có thể học một ít Thái Dương Thần.

Dù sao làm trên thần tọa ngồi ra kinh nghiệm.

Lúc này hắn nhìn thấy phía dưới Hợp Hoan tông người đến, mở miệng nói:

"Cái kia Hợp Hoan tông người đồng ý không?"

Nói xong hắn phủi phía sau Nguyệt tỷ một chút, cho ta thêm đặc hiệu a, không phải vậy quá nhỏ giọng.

Chu Ngưng Nguyệt rất phối hợp mở ra trận pháp.

Thanh âm lập tức truyền ra.

To lớn to lớn.

Thu Thiển nhìn xem hai tỷ đệ này, trong lúc nhất thời không biết nói cái gì cho phải.

Thoại âm rơi xuống, Hợp Hoan tông Phi Hồng tiên tử lập tức giơ cao hai tay:

"Đồng ý, chúng ta không có bất kỳ cái gì ý kiến."

Đột nhiên thanh âm khiến người khác ngoài ý muốn, khi bọn hắn quay đầu nhìn về phía Hợp Hoan tông đám người lúc, phát hiện những người này từng cái mặt mũi bầm dập, đi đường đều bất ổn.

Từ Thiên Phong mặc dù kinh ngạc, nhưng là cũng vô pháp nhiều lời, chỉ là hỏi Chu Tự:

"Vậy xin hỏi đạo hữu là môn nào phái nào cỡ nào người ư?"

Đã sớm chờ lấy cái vấn đề này, Chu Tự tự tin nói:

"Hoàng Kim môn Thập Tứ Thánh Kỵ Sĩ."

"Hoàng Kim môn?" Từ Thiên Phong mày nhăn lại, hắn chưa từng nghe nói qua:

"Vậy các hạ là?"

"Ta chính là Hoàng Kim môn chủ." Chu Tự hồi đáp.

"Quý phái hết thảy 14 người?" Thái Cực phong Miêu Thiên Nguyên đột nhiên hỏi.

"Đương nhiên." Chu Tự gật đầu.

"Mạnh nhất là đạo hữu?" Hạ Song tiên tử cũng là hỏi.

"Cũng không phải là." Chu Tự duỗi ra ba ngón tay nói:

"Chúng ta Hoàng Kim môn có ba vị như Thần Minh một dạng tồn tại, còn có ba vị có thể so với Thần Minh trưởng lão."

"Không biết vị môn chủ này thực lực như thế nào?" Thập Nhị Minh Linh Môn một vị nam tử trung niên hỏi.

Hắn là lần này Thập Nhị Minh Linh Môn đại biểu, Long Môn Đào Minh tam phẩm cường giả.

"Hoàng Kim môn chủ vừa mới khí thế kinh người, chúng ta Lục Dục giới cũng nghĩ lĩnh giáo một hai." Gần nhất xích hồng tóc nữ tử cười dữ tợn nói.

Nàng là Lục Dục giới đại biểu Ác Niệm Xích Kha, tam phẩm thực lực.

"Không vội, để nhỏ đánh trước." Chu Tự nhìn về phía Nguyệt tỷ.

Sau đó đối với tất cả mọi người nói:

"Ngũ phẩm phía dưới ai đến? Ta Hoàng Kim môn không khi dễ người, không phải thiên kiêu liền thối lui đến một bên."

Lúc này phía dưới Từ Thiên Phong đã rời khỏi, hiện tại đã đánh nhau, hắn không cần thiết lưu lại.

Chu Ngưng Nguyệt nhảy xuống đi vào trong võ đài tùy ý nói:

"Ta là Hoàng Kim môn Bạch Ngân môn chủ, ngũ phẩm phía dưới các ngươi có thể từng cái lên cũng có thể cùng tiến lên."

"Tại sao là nàng lên trước." Trình tỷ nhìn xem Chu Ngưng Nguyệt một mặt kinh ngạc.

"Có cái gì không đúng sao?" Vân Tiêu tiên tử hỏi.

Trình tỷ lắc đầu:

"Không xác định, bất quá nàng có thể là chuyên môn đến đánh nhau."

Nàng nghe lên Âm Túc bọn hắn đề cập qua một hai, đó chính là Ma Đạo Thánh Nữ giống như muốn tấn thăng.

Đúng vậy, Nguyệt tỷ muốn tấn thăng, cho nên nàng nhất định phải đánh một chầu.

Đây chính là Chu Tự vì cái gì để Nguyệt tỷ tiên cơ nguyên nhân, hắn sợ hắn đánh nhau không có khống chế lại liền kết thúc.

"Nguyệt tỷ nếu là đánh tận hứng, có thể hay không ở chỗ này đột phá." Tô Thi lo lắng nói.

Bọn hắn nơi này có trận pháp bao trùm, người khác không cưỡng ép tiến vào, liền sẽ không nghe được bọn hắn thanh âm.

"Sẽ không, trọng yếu nhất một bước cần không ít thời gian, không phải nói tấn thăng liền có thể tấn thăng." Thu Thiển giải thích nói.

Chu Tự khi đó đều tốn không ít thời gian.

"Nói đến người quen thật nhiều." Chu Tự nhìn chung quanh một chút, phát hiện ma môn người bên kia đều rất nhìn quen mắt.

Rất nhanh hắn liền liếc về Thập Nhị Tịnh Đường bên kia.

"Nha, đây không phải là Chung Hổ sao?" Chu Tự kinh ngạc nói.

"Ngươi cùng hắn rất quen?" Thu Thiển hiếu kỳ hỏi.

"Rất quen, trước kia đều là dùng hắn thử đặc hiệu, đối phương đặc biệt phối hợp." Chu Tự gật đầu nói.

Hắn vừa dứt lời, liền thấy Chung Hổ động thân, thấy vậy hắn hoảng sợ nói:

"Chung Hổ quả nhiên là người tốt, ta thử đặc hiệu hắn đến giúp đỡ, Nguyệt tỷ muốn tấn thăng hắn cũng tới hỗ trợ."

Thu Thiển: "..."

Nàng liếc qua đi vào lôi đài Chung Hổ, trong lúc nhất thời không biết nói cái gì.

Người này chịu chết rất tích cực.

Kỳ thật Chung Hổ chỉ là muốn thăm dò sâu cạn, hắn vừa mới tấn thăng không bao lâu, tới đây làm quen một chút cảnh giới, ma luyện tự thân không có chỗ xấu.

"Thập Nhị Tịnh Đường Hổ Đường Chung Hổ, muốn theo vị môn chủ này luận bàn một chút." Chung Hổ khách khí nói.

"Ngươi mới vừa vặn tấn thăng không bao lâu?" Chu Ngưng Nguyệt liếc mắt một cái thấy ngay thực lực đối phương.

"Vâng." Chung Hổ mặc dù ngoài ý muốn, nhưng vẫn là gật đầu.

"Quá yếu." Chu Ngưng Nguyệt vây quanh thập nhị chi trụ nhìn một vòng nói:

"Nếu không các ngươi mỗi cái trụ cột ra một người đi, một cái lục phẩm Giai Linh."

Nghe vậy tất cả mọi người cảm giác kinh ngạc, đây là đang vũ nhục người sao?

Phải biết đang ngồi nhưng không có đệ tử bình thường.

Đều là các môn các phái có chút tên tuổi đệ tử ưu tú.

"Tiểu nha đầu, ngươi sẽ không phải đang tìm đá kê chân a?" Huyết Khấp tông một vị nam tử trung niên cúi đầu nhìn xem Chu Ngưng Nguyệt cười lạnh nói:

"Đạo tâm bị phá cũng đừng trách chúng ta."

Lúc này hắn để một vị toàn thân phát ra huyết khí lục phẩm Giai Linh rơi vào lôi đài.

Hắn vừa rơi xuống, lục phẩm Giai Linh khí tức bao trùm xung quanh, là lục phẩm đỉnh phong tu vi.

"Không trách các ngươi, ta muốn bắt các ngươi đến lúc cuối cùng đá kê chân, các ngươi cũng có thể lấy ta làm đá kê chân.

Dù sao ta cũng không phải tám tuổi tiểu hài." Chu Ngưng Nguyệt vừa cười vừa nói.

Trình tỷ mày nhăn lại, sau đó nhìn sang một bên kích động tiểu tiên tử nói:

"Ngươi cũng muốn đi?"

"Ta có thể đi giúp tiểu nữ hài kia sao?" Nịnh Mông tiên tử hỏi.

Nàng là một cái cột song đuôi ngựa tiên tử, nhìn hồn nhiên ngây thơ.

"Không được, đi cùng nàng giao giao thủ đi, cảm thụ một chút thiên kiêu dáng vẻ." Trình tỷ cười nói.

"Được." Nịnh Mông tiên tử không chút do dự, nhảy xuống.

Nàng rơi vào lôi đài thi đấu đối với Chu Ngưng Nguyệt khách khí nói:

"Nếu như ngươi không địch lại ta liền sẽ thu tay lại."

"Ta cũng quyết định, không đem tiểu tỷ tỷ đánh thổ huyết." Chu Ngưng Nguyệt tự tin nói.

"Sư muội, ngươi cũng xuống dưới." Ân Chí Viễn đối với Tiên Vân các phương hướng Miêu Khả An nói ra.

"A?" Miêu Khả An nhìn một chút cha mẹ mình.

"Chớ nhìn bọn họ, bọn họ hai vị đối với ngươi tình huống giải không nhiều." Ân Chí Viễn không khách khí nói:

"Tiểu nữ hài này không tầm thường, ngươi đi gặp biết một chút, về sau cũng biết cố gắng."

Miêu Thiên Nguyên nhìn chằm chằm Ân Chí Viễn, nghịch đồ a, trở về đem hắn phế đi.

Gặp phụ mẫu đều không có lại nói, Miêu Khả An chỉ có thể ngoan ngoãn xuống dưới.

Nàng nhìn xem ở giữa tiểu bất điểm kia, khó có thể tin người này thật sự có lợi hại như vậy sao?

Lúc này ma môn Tiêu Viêm cũng rơi vào trên lôi đài.

Mặt khác trụ cột cũng đi theo rơi xuống nhân tuyển.

Nếu đối phương như thế yêu cầu, bọn hắn cũng không có khách khí.

Bất quá một lát, Chu Ngưng Nguyệt liền bị mười một người vây quanh.

"Các ngươi có thể động thủ." Chu Ngưng Nguyệt nói ra.

Thoại âm rơi xuống, Huyết Khấp tông nam tử oanh một tiếng, mang theo huyết khí một quyền đánh về phía Chu Ngưng Nguyệt.

Oanh

Đối mặt công kích, Chu Ngưng Nguyệt đồng dạng một quyền đối kháng.

Phịch một tiếng, hai người riêng phần mình lui một chút khoảng cách.

"Cứ như vậy?" Huyết Khấp tông lục phẩm cường giả khinh thường nói.

Chu Ngưng Nguyệt không để ý đối phương, lúc này những người khác bắt đầu công kích.

Đối diện với mấy cái này công kích, Chu Ngưng Nguyệt thân thể đột nhiên mê huyễn đứng lên, một người phảng phất xuất hiện mười một đạo thân ảnh cùng tất cả mọi người bắt đầu đối chiêu.

Lực lượng trên lôi đài điên cuồng bộc phát.

Ngươi tới ta đi, cường đại phi thường.

Mà cái kia mười một đạo thân ảnh không có chút nào lui bước, tựa như từng người tự chiến.

"Đây là." Dạ Nguyệt thánh địa trụ cột bên trên Dao Di Thiên Nữ một mặt kinh ngạc.

"Cửu Thiên Nguyệt Ảnh." Vân Tiêu tiên tử kinh ngạc cười nói:

"Khó trách Trình trưởng lão nói cùng chúng ta có nguồn gốc, đây chính là chúng ta thánh địa bí mật bất truyền, nàng thế mà tùy tiện liền dùng đến."

Đừng nói người ngoài, dù là trong thánh địa cũng không có mấy người có cơ hội học được cái này Cửu Thiên Nguyệt Ảnh.

Nghe nói đây là khai tông Thiên Nữ khai sáng bí thuật, cường đại đến cực hạn.

Trình tỷ kỳ thật cũng không nghĩ tới đối phương sẽ dùng ra Cửu Thiên Nguyệt Ảnh, bất quá đối phương sẽ không có gì không bình thường.

"Trình trưởng lão, nàng đến cùng là ai?" Vân Tiêu tiên tử tò mò hỏi.

"Chờ chút có lẽ sẽ biết, nhưng là tại sao phải Cửu Thiên Nguyệt Ảnh, ngươi rất khó biết.

Ngươi muốn biết về sau ta tự mình nói cho ngươi." Trình tỷ nói ra.

Nghe vậy, Vân Tiêu tiên tử một mặt vui vẻ, sau đó liếc qua đồ đệ mình, phảng phất tại nói Trình trưởng lão hay là càng để ý ta.

Dao Di Thiên Nữ: "..."

"Cửu Thiên Nguyệt Ảnh ta kỳ thật cũng biết." Tô Thi nhìn Chu Tự muốn mở miệng, nàng dẫn đầu nói:

"Nhưng là ta khi còn bé học xong không dùng ra đến, bị Nguyệt tỷ đánh thật thê thảm, cho nên ta bây giờ có thể dùng đến."

"Tam lão bản, ngươi Kim Quang Thần Chú dùng quen thuộc như vậy, có phải hay không bị Nguyệt tỷ đánh?" Chu Tự đột nhiên hỏi.

"Kim Quang Thần Chú thêm phòng ngự, ta khi còn bé nhìn thấy Tô Thi bị đánh trên thân đều sẽ phát sáng." Thu Thiển mở miệng nói ra.

"Ta không dùng các ngươi cũng không phải không biết." Tô Thi thoải mái nói.

Chu Tự, Thu Thiển: "..."

"Tiếp tục như vậy nữa Thánh Nữ thất bại sao?" Âm Túc hỏi.

Lúc này Nguyệt tỷ tựa hồ liên tục bại lui, đang không ngừng tránh né.

Mười một đạo thân ảnh tựa hồ cũng có chút bất ổn.

Giữa bọn hắn tốc độ cực nhanh, những người khác cũng không có lưu thủ dáng vẻ.

Có thể kiên trì lâu như vậy kỳ thật rất lợi hại, nhưng là Thánh Nữ bị thua, Âm Túc bọn người luôn cảm giác rất không có khả năng.

Mặc dù Chu Ngưng Nguyệt chỉ có tám tuổi bộ dáng, nhưng là mấy lần sự kiện bên trong, vị này thần Thánh Nữ là nhất bình tĩnh, mà lại xử lý sự tình lợi hại nhất.

Chu Tự trong mắt bọn hắn khả năng bất bại vặn vẹo thần thoại, nhưng là Thánh Nữ chính là loại kia ổn định đáng giá tín nhiệm nhân vật truyền kỳ.

"Nguyệt tỷ muốn bắt đầu động thủ." Thu Thiển đột nhiên nói.

Chu Tự khẽ gật đầu, mặc dù hắn hoàn toàn không hiểu, nhưng là nhiều người nhìn như vậy, không hiểu cũng phải giả hiểu.

Không phải vậy môn chủ mặt mũi hướng cái nào đặt?

Lúc này hắn nhìn thấy Nguyệt tỷ mười một đạo thân ảnh đều bị đánh bay đến không trung, sau đó mười một đạo thân ảnh dung hợp làm một.

"Thật sự có tài, nhưng là đến đây kết thúc." Một vị nổi giận nữ tử không cho Chu Ngưng Nguyệt cơ hội, trùng kích mà lên.

Huyết Khấp tông người cũng không có khách khí, huy động huyết khí một đao chém đi lên.

Chung Hổ có chút cố hết sức, nhưng là hắn không có truy kích cũng không phải là lực bất tòng tâm, mà là cảm giác tiểu nữ hài này có chút không đúng.

Ngẩng đầu nhìn lại, có mấy đạo công kích đều tuôn hướng Chu Ngưng Nguyệt.

Miêu Khả An cảm giác nghi hoặc, nữ hài này nơi đó rất lợi hại?

Phải nói xác thực rất lợi hại, nhưng là không có sư huynh nói khoa trương như vậy.

Những người khác cũng là loại cảm giác này.

Nịnh Mông tiên tử đứng tại chỗ không có động thủ, nàng cảm thấy tiểu nữ hài này muốn thua.

Bất quá đã rất mạnh mẽ.

Ngay tại lúc tất cả mọi người coi là những công kích này sẽ bao phủ Chu Ngưng Nguyệt lúc, một đạo màn sáng màu trắng ở trong tay Chu Ngưng Nguyệt hiện ra, sau đó một chưởng đặt ở công kích.

Oanh

Tất cả công kích đều bị nàng một chưởng đánh rơi trên mặt đất.

Làm xong những này, nàng sừng sững không trung cúi đầu nhìn xem đám người, nói:

"Là nên kết thúc, như vậy đến ta xuất thủ."

Chu Ngưng Nguyệt bấm niệm pháp quyết, màn sáng tại nàng xung quanh kéo dài, ngay sau đó toàn bộ lôi đài dâng lên cột sáng.

Cường đại lại không cách nào lý giải lực lượng tùy theo xuất hiện.

Những chùm sáng này do vô số phù văn tạo thành, như là pháo đài một bộ phận thử đem tất cả mọi người tách ra, rất nhiều người muốn thoát đi hoặc là đánh gãy Chu Ngưng Nguyệt, nhưng là những chùm sáng này có hoàn chỉnh cơ chế, đem tất cả mọi người khống chế trấn áp tách ra.

Giờ khắc này bọn hắn cảm thấy một loại áp lực, phảng phất chiều hướng phát triển, bọn hắn không cách nào phản kháng.

Chỉ là bọn hắn rất khó lý giải, người này lúc nào chôn xuống những vật này?

Nếu như là vừa mới vậy cái kia cũng quá kinh khủng a?

Nàng làm sao làm được?

Lúc này Chu Ngưng Nguyệt đứng tại trung tâm nhất vị trí, nhìn xem nàng pháo đài hiện ra.

Tự tin thanh âm lần nữa truyền ra, ở trên cao nhìn xuống, khinh thường quần hùng:

"Hoan nghênh đi vào thế giới của ta, ta sẽ để cho các ngươi mở mang kiến thức một chút lục phẩm Giai Linh chân chính đỉnh tiêm chiến lực.".