Chương 292: Ngươi không có tư cách thu Bạch Ngân môn chủ làm đồ đệ

Chương 292: Ngươi không có tư cách thu Bạch Ngân môn chủ làm đồ đệ

Trận pháp chi quang chiếu rọi tứ phương.

Chu Ngưng Nguyệt đứng trên không trung, một chưởng đè xuống.

Trong lúc nhất thời bị chia cắt mười một người, tất cả đều đã nhận ra công kích.

Oanh

Không có người chần chờ, toàn lực phá vỡ trói buộc.

Nhưng mà Chu Ngưng Nguyệt tiếp tục động thủ, một người mượn nhờ trận pháp bắt đầu tấn công chính diện mười một người.

Ầm ầm!

Trận pháp đang không ngừng công kích đồng thời cũng chịu đựng lấy công kích, Huyết Khấp tông máu người khí phun trào, phá vỡ trận pháp thẳng đến Chu Ngưng Nguyệt.

Đối mặt công kích này, Chu Ngưng Nguyệt không chút hoang mang duỗi ra một chưởng, một chưởng này bắt đầu mở rộng, oanh một tiếng đánh lui đối phương.

Sau đó chia cắt lần nữa hình thành, đem nó trói buộc tại một tiểu xử phạm vi.

"Thứ này là lấy nàng bản thân làm căn cơ, nàng lực lượng hao hết thời điểm chính là vô lực thời điểm, chúng ta liên thủ." Một vị nam tử lớn tiếng nói.

Nịnh Mông tiên tử nhìn xem trận pháp cảm giác chấn kinh, đối phương làm được bằng cách nào?

Miêu Khả An cũng là như thế, cái này cực lớn đến đầu nàng da tóc tê dại trận pháp, một cái lục phẩm Giai Linh làm sao khống chế?

Nàng minh bạch sư huynh vì cái gì để nàng tới, chênh lệch này đơn giản để cho người ta rung động.

Thiên kiêu

Đối mặt bực này thiên kiêu, Miêu Khả An không có tuyệt vọng, mà là muốn phá vỡ trói buộc.

Trong lúc nhất thời tất cả mọi người muốn nhìn một chút chính mình cùng chân chính thiên kiêu đến cùng có bao nhiêu chênh lệch.

Chung Hổ đã hiểu, người này

Tuyệt đối là người kia.

Nhưng là hắn không có chút nào e ngại, cũng không có mảy may lưu thủ.

Trận chiến này đối với đối phương tựa hồ phi thường trọng yếu, lưu thủ chính là phá hư đối phương nhảy lên cơ hội.

Giờ khắc này Chung Hổ da xuất hiện lân phiến, lực lượng của hắn tính dễ nổ gia tăng, đây là muốn liều mạng tiết tấu.

Rống

Gầm lên giận dữ kinh động xung quanh tất cả mọi người.

Oanh

Vuốt hổ vừa ra, xung quanh trận pháp đang không ngừng tán loạn, hắn thế như chẻ tre bay thẳng Chu Ngưng Nguyệt mà đi.

Nhìn xem Chung Hổ như vậy bán mạng, Chu Ngưng Nguyệt cười một tiếng:

"Đến hay lắm."

Chu Ngưng Nguyệt tâm thần hợp nhất, kim quang chợt hiện, sau lưng xuất hiện bóng người to lớn, một quyền đánh về phía Chung Hổ.

Phịch một tiếng, Chung Hổ miệng phun máu tươi một kích trọng thương, nhưng mà hắn không lui về phía sau chút nào, nổi giận gầm lên một tiếng phá vỡ pháp tướng trùng kích Chu Ngưng Nguyệt mà đi.

Pháp tướng bị phá để Chu Ngưng Nguyệt có chút kinh ngạc, là bởi vì có cái tiết điểm sai, nhỏ xíu sai lầm, nàng thế mà không có phát hiện.

Như vậy nàng mừng rỡ như điên:

"Ngươi gọi Chung Hổ đúng không? Ta nhớ kỹ ngươi, khó trách đệ đệ thối kia ai cũng không có nhớ kỹ liền nhớ kỹ ngươi."

Thoại âm rơi xuống, pháp tướng lần nữa ngưng tụ, lần này càng thêm ngưng thực.

Oanh

Pháp tướng lần nữa huy quyền, lần này đem Chung Hổ đánh bay ra ngoài.

A

Chu Ngưng Nguyệt âm thầm dựng lên cái a, sau đó dẫn động tất cả trận pháp, bắt đầu điên cuồng công kích.

Không nhớ hậu quả muốn biết nơi nào còn có sai lầm.

Nhìn xem trận pháp, Ma Kiếm Không Minh mồ hôi lạnh chảy ròng, giống, quá giống.

Nhất là đối phương một câu đệ đệ thối, để hắn càng thêm xác định.

Nhưng là công lao bị cướp, hắn không do dự nữa truyền âm cho Tiêu Viêm:

"Toàn lực công kích, liều lên ngươi nửa cái mạng."

Tiêu Viêm không rõ vì cái gì, nhưng nhìn đến Chung Hổ liều mạng như thế là hắn biết khẳng định có nguyên nhân.

Không chút do dự, hắn cũng bắt đầu không muốn mạng công kích.

Một bên Thiên Ảnh tông La Tiểu Phong cũng cảm giác được, sau đó để cho người ta tranh thủ thời gian tiến công.

Ân Chí Viễn cùng Thiên Vân Y Y liếc nhìn nhau, cuối cùng vì lý do an toàn, để Miêu Khả An hết sức đi cảm thụ một chút chân chính thiên kiêu.

Một nửa người đang liều mạng, nhưng là không phá nổi trận pháp, những người khác tâm khí cũng nổi lên, bọn hắn lựa chọn liên thủ phá vỡ cái này vô tận tường cao.

Cùng thiên kiêu một trận chiến.

Bọn hắn phát hiện trận pháp này không phải vô địch, sẽ có vết nứt, sẽ có nhược điểm, chỉ cần bắt được cơ hội bọn hắn có thể thắng.

Bên cạnh người đều nhìn ngây ngẩn cả người, nhất là nhìn thấy mười một người đang liều mạng đều có loại này kích động.

Đối mặt thiên kiêu, bọn hắn cũng là dạng này phổ thông.

Nhưng là người này Bạch Ngân môn chủ quá mức kinh người, thế mà cường đại đến loại tình trạng này.

Hiện tại nàng ưu thế không phải mạnh như vậy, nhưng là loại kia thong dong lại là tất cả mọi người hướng tới bộ dáng.

Từ gia cả đám cau mày, bọn hắn đến bây giờ cũng không biết người này đến cùng là ai.

Từ Tuyền đứng ở bên ngoài, không khỏi không cảm khái, chính mình không chọc tới bọn hắn thật tốt.

Miêu Thiên Nguyên cùng những người khác khác biệt, hắn đứng lên, gắt gao nhìn chằm chằm Chu Ngưng Nguyệt khó mà ngăn chặn mà nói:

"Ở đâu ra thiên tài yêu nghiệt?

Tuổi còn nhỏ lại có thể đem trận pháp khống chế đến loại tình trạng này?"

Hắn ngẩng đầu nhìn về phía Hoàng Kim môn chủ:

"Các hạ có thể bỏ những thứ yêu thích? Đem vị này Bạch Ngân môn chủ đưa vào ta Thiên Vân Đạo Tông?

Miêu mỗ có thể thề toàn lực vun trồng nàng.

Thiên tài như vậy nếu như bị mai một thật thật là đáng tiếc."

Nghe vậy, Chu Tự sững sờ, bắt đầu đào người?

Hắn nhìn Miêu Thiên Nguyên một chút, cảm giác đánh không lại đối phương, bất quá hắn không sợ, chính mình có hậu đài.

Nguyệt tỷ tại động thủ, không chừng những người kia còn tại xem tivi, hắn đã nhìn thấu những này người nhàm chán.

Ăn tết nhàn rỗi nhàm chán liền xem tivi.

Lung tung suy nghĩ nườm nượp mà đến, sau đó bị hắn đè xuống, đưa ánh mắt thả một lần nữa trên người Miêu Thiên Nguyên:

"Tiền bối muốn nhận ta Bạch Ngân môn chủ?

Xin hỏi tiền bối tại Thiên Vân Đạo Tông là thân phận gì?"

"Thái Cực phong phong chủ, Miêu Thiên Nguyên." Miêu Thiên Nguyên tự tin nói.

Thân là nhất phong phong chủ tại toàn bộ tu chân giới, đều có địa vị vô cùng quan trọng.

Những người khác cũng có chút hâm mộ, Thiên Vân Đạo Tông cường đại mọi người đều biết, có thể bái nhập trong đó là đại đa số người mộng tưởng.

Hiện tại phong chủ chủ động mời chào, thậm chí chịu thề toàn lực bồi dưỡng, toàn bộ tu chân giới cũng không có mấy người có loại đãi ngộ này a?

Còn nữa, Hoàng Kim môn không thể cùng Thiên Vân Đạo Tông bằng được, giao ra người có thể được đến đầy đủ lợi ích.

Mà ở bọn hắn coi là Hoàng Kim môn sẽ chối từ hai câu lại đáp ứng lúc, lại nghe được kinh ngạc nói.

"Thật đáng tiếc." Chu Tự lùi ra sau dựa vào nói:

"Cũng không phải là bổn môn chủ không đồng ý, mà là tiền bối ngươi không đủ tư cách.

Chúng ta Bạch Ngân môn chủ cũng không phải ai cũng có thể thu."

Không đủ tư cách?

Nghe nói câu nói này Từ gia cứ thế tại nguyên chỗ, cái này Hoàng Kim môn khẩu khí là thật không nhỏ.

Hợp Hoan tông người ở phía dưới reo hò, đánh hắn, đánh Thiên Vân Đạo Tông mặt.

Hung hăng đánh.

Lục Dục giới, Huyết Khấp tông bọn người hơi kinh ngạc.

Kinh ngạc tại Hoàng Kim môn chủ cuồng vọng.

"Trình trưởng lão, cái này Hoàng Kim môn chủ lá gan không nhỏ a." Vân Tiêu tiên tử đều có chút bội phục.

Thiên Vân Đạo Tông bọn hắn cũng không tốt gây.

Dù sao tông môn kia có tu chân giới tất cả cường giả cần ngưỡng mộ tồn tại.

Trình tỷ chỉ là cười cười, sau đó bổ sung một câu:

"Miêu Thiên Nguyên xác thực cao minh, nhưng là hắn thật không đủ tư cách."

"Ừm?" Vân Tiêu tiên tử kinh ngạc, sau đó thử hỏi:

"Vậy ta đâu?"

Trình tỷ cười không nói.

Nói ra sợ thương ngươi tự tôn.

"Không đủ tư cách?" Miêu Thiên Nguyên mày nhăn lại, cũng không có sinh khí, yêu nghiệt đáng giá tâm hắn bình khí tĩnh nói chuyện với nhau:

"Vậy ta nếu là nói hắn nhập Thiên Vân Đạo Tông có thể bái nhập Thiên Vân chưởng giáo danh nghĩa đâu?"

"Thiên Vân chưởng giáo?" Chu Tự hay là lắc đầu:

"Hắn cũng không đủ tư cách."

"A?" Miêu Thiên Nguyên tức giận cười:

"Vậy ngươi cảm thấy Thiên Vân Đạo Tông ai đúng quy cách?"

"Kỳ thật có một người đúng quy cách, nhưng là." Chu Tự tưởng tượng xuống Nguyệt tỷ cha phẫn nộ bộ dáng, thở dài nói:

"Người kia không quá thích hợp."

Dù sao Nguyệt tỷ cũng không phải học quyền.

Cái này khiến Miêu Thiên Nguyên có lòng hiếu kỳ, thế mà chỉ có một người đúng quy cách, hắn rất muốn biết người này là ai.

Nhưng là không đợi hắn mở miệng, liền bị kéo lại.

Xem xét là tên nghịch đồ kia.

"Sư phụ, đừng có lại hỏi, ngài không đủ tư cách chưởng giáo cũng không đủ tư cách, Thiên Vân Đạo Tông thu không nổi." Ân Chí Viễn truyền âm cho chính mình sư phụ.

Cái này khiến Miêu Thiên Nguyên kinh ngạc:

"Ngươi biết nàng là ai?"

"Sư phụ, ngài thật hồ đồ rồi sao? Chẳng lẽ ngài không biết trước đó không lâu ma môn động tác?" Ân Chí Viễn hỏi.

"Trước đó không lâu ta đều đang bế quan, tin tức không đều là ngươi nói cho ta biết sao? Cho nên ma môn xảy ra chuyện gì rồi?" Miêu Thiên Nguyên vội vàng nói.

Ân Chí Viễn sửng sốt một chút, nguyên lai sư phụ thật không biết, sau đó hắn đại khái giải thích bên dưới:

"Trước đó không lâu ma môn xuất động, quét sạch toàn bộ tu chân giới, không phải phổ thông xuất động mà là lấy ma môn Tứ hộ pháp cầm đầu, toàn thể xuất động.

Bọn hắn chỉ có một cái mục đích, thu thập tu chân giới tất cả cùng trận pháp có liên quan thư tịch."

Nghe vậy, Miêu Thiên Nguyên nghĩ tới.

Thiên Vân Đạo Tông vị kia hắn nhất định phải ngưỡng vọng cường giả cùng ma môn vị kia từng có một trận chiến, vì chính là trận pháp, khi đó hắn đều cho một phần.

Trong lúc nhất thời hắn có cái suy đoán.

Ân Chí Viễn truyền âm lần nữa truyền đến:

"Ta hỏi thăm một chút, đạt được một cái không xác định đáp án.

Nghe nói toàn bộ ma môn xuất động chỉ vì một sự kiện, ma môn Thánh Nữ sắp đột phá ngũ phẩm Trận Linh, cần lấy trận pháp làm Trận Linh."

Nghe được câu này Miêu Thiên Nguyên như sấm sét giữa trời quang, cho nên.

Hắn lần nữa nhìn về phía phía dưới không ngừng tu bổ chính mình trận pháp Chu Ngưng Nguyệt, khó có thể tin truyền âm:

"Là nàng?"

"Đệ tử may mắn gặp qua nàng trận pháp, hẳn là người này, nàng đại khái là để hoàn thành tấn thăng trước trận chiến cuối cùng.

Cho nên đối phương nói có một người có tư cách, chỉ là Quan Hà phong vị kia." Ân Chí Viễn nói ra.

Miêu Thiên Nguyên cứ thế tại nguyên chỗ, hắn nhìn qua Ân Chí Viễn thống hận nói:

"Nghịch đồ a, loại đại sự này vì cái gì lúc này mới cáo tri vi sư?

Đặc biệt để vi sư bị trò mèo sao?

Vi sư tay phân tay nước tiểu đem ngươi cho ăn lớn lên, ngươi cứ như vậy báo đáp vi sư?

Lấy không ngươi trở về."

Ân Chí Viễn: "..."

Cuối cùng Miêu Thiên Nguyên một câu "Ta đã biết" liền không lại cùng Chu Tự giao lưu.

Cái này khiến những người khác cảm giác kinh ngạc, cứ tính như thế?

Thiên Vân Đạo Tông lúc nào dễ nói chuyện như vậy?

Một mực chú ý phía dưới An Khách có chút ngoài ý muốn, sư bá vậy liền coi là rồi?

Hắn cầm điện thoại muốn phát tin tức, lại không biết hẳn là làm sao phát.

Hoàng Kim môn hắn căn bản không biết.

Hắn kỳ thật muốn đem Miêu sư muội dáng người vẽ xuống đến, toàn lực động thủ Miêu sư muội rất ít gặp.

Tại hắn suy nghĩ lúc, to lớn tiếng oanh minh vang lên.

Mười một người tất cả đều phá vỡ trói buộc công kích về phía Chu Ngưng Nguyệt.

Chu Tự đều nhìn chằm chằm vào, Nguyệt tỷ lúc này chơi lật xe.

Trận pháp thế mà bị phá.

Tô Thi nắm vuốt Hàn Tô cánh tay, vô cùng gấp gáp.

Mọi người cũng coi là Chu Ngưng Nguyệt lúc này muốn bại, tất cả trận pháp phá toái, còn muốn thành lập căn bản không có khả năng.

Miêu Khả An trên người có rất nhiều thương thế, nàng dùng hết toàn lực, rốt cục muốn đem đối phương đánh bại.

Những người khác cũng là ý nghĩ như vậy, ngay từ đầu mọi người không thả ra, nhưng là đánh tới phía sau, tất cả mọi người muốn đem toà núi cao này đánh tan.

Nhưng mà, tại bọn hắn coi là muốn thắng thời điểm.

Tiếng cười đột nhiên truyền ra.

Tiếng cười kia đến từ Chu Ngưng Nguyệt.

"Ha ha ha ha, hoàn thành, lần này thật hoàn thành." Giờ khắc này Chu Ngưng Nguyệt mắt bốc kim quang, hai tay nâng lên, sau đó trùng điệp hướng xuống:

"Bát Hoang Lục Hợp Vi Ngã Độc Tôn Trận Pháp, mở."

Oanh

Tại mọi người trong ánh mắt khó có thể tin, trước kia tan tác trận pháp tại thời khắc này bắt đầu ngưng tụ, trở nên hư ảo.

Trận Linh hình bóng.

Nhìn qua đây chỉ có ngũ phẩm Trận Linh mới có thể ngưng tụ ra hư ảnh, Miêu Khả An bọn người muốn thổ huyết, phạm quy a đây là.

Oanh

Giờ khắc này trận pháp hóa thành vô tận lực lượng, trọng kích mười một người.

Ầm ầm!

Hào quang sáng chói nở rộ, đem tất cả mọi người bao trùm.

Bao quát Chu Ngưng Nguyệt.

Người vây xem đều đứng lên, bọn hắn muốn nhìn một chút đến cùng là ai thắng.

Song khi quang mang tan hết, Chung Hổ ngã xuống đất, Tiêu Viêm ngã xuống đất, Nịnh Mông tiên tử ngã xuống đất, Miêu Khả An ngã xuống đất, mười một người đều không ngoại lệ toàn bộ đến cùng.

Mà chế tạo đây hết thảy Chu Ngưng Nguyệt đồng dạng ngã trên mặt đất không đứng dậy được.

Bình rồi?

Đại khái đi, nhưng là Thu Thiển không có để ý, mà là tại Chu Tự phải đi xuống thời điểm đè xuống hắn, sau đó triệu hoán đến Đại Địa Quyền Trượng.

Sau một khắc chiếu sáng trên người Chu Ngưng Nguyệt, vết thương tại chữa trị, ngay sau đó một đóa hoa sen từ lôi đài nở rộ nâng nàng hướng Chu Tự bên này đưa tới.

Bất quá mấy hơi thở liền bị Chu Tự nhận được, ném cho Tô Thi bọn hắn.

Lúc này Nguyệt tỷ mở miệng câu nói đầu tiên chính là:

"Ta khát."

Tô Thi đem lột tốt quả quýt đưa tới:

"Nguyệt tỷ cho."

Xác định Chu Ngưng Nguyệt không có việc gì, Thu Thiển mới hạ xuống đại địa sinh cơ, khiến người khác khôi phục thương thế.

Đương nhiên, bọn hắn cũng bị riêng phần mình người tiếp trở về.

"Nghịch đồ, ngươi thế mà để cho ngươi sư muội làm loại chuyện nguy hiểm này." Miêu Thiên Nguyên cho mình nữ nhi chữa thương.

Miêu Khả An nhìn qua đưa lưng về phía tất cả mọi người ăn trái cây Chu Ngưng Nguyệt, không khỏi cảm khái:

"Lục phẩm Giai Linh liền có thể vận dụng Trận Linh, nàng thật mạnh."

"Không cần quá để ý, mỗi người đều có con đường của mình, con đường của nàng chỉ là hiện tại mạnh.

Tương lai ngươi cũng có thể đi rất xa." Ân Chí Viễn an ủi.

"Sư muội đã rất lợi hại." Thiên Vân Y Y nói theo.

Xác thực như vậy.

Miêu Khả An mặc dù không thế nào thu hút, nhưng rất lợi hại.

Một bên An Khách đi theo gật đầu.

"An Khách sư huynh không có phát bài post a?" Miêu Khả An nhìn chằm chằm An Khách.

Chính mình bị thua nếu như bị phát ra ngoài, nàng liền muốn tìm người chắn vị sư huynh này.

"Đều lúc này, còn lo lắng cái này." Hạ Song đỡ dậy nữ nhi bắt đầu trị liệu.

Về phần Miêu Thiên Nguyên trị liệu thì bị đánh gãy.

Nhìn xem từng nhà đều thụ thương, Từ gia cũng không biết như thế nào cho phải.

Bất quá chủ trì đại cục hay là cần.

Nhưng mà Từ gia trưởng lão thứ ba vốn định lên đài, ma môn Tiêu Diệp đi vào trên lôi đài, hắn nhìn qua Chu Tự nói:

"Các hạ cảnh giới gì?"

Chu Tự có chút ngoài ý muốn, tại sao lại là vị này?

"Tính ngũ phẩm Trận Linh, bất quá tứ phẩm Nguyên Linh cũng có thể đánh." Chu Tự đứng lên nói:

"Ngươi muốn khiêu chiến ta?"

"Muốn thử xem." Tiêu Diệp gật đầu khách khí nói.

Giúp Chung Hổ chữa thương Long Bồng sửng sốt một chút, sau đó quay đầu nhìn về phía bên cạnh trụ cột Ma Kiếm Không Minh, lúc này Ma Kiếm Không Minh cũng là một mặt mộng bức.

Không phải, vì cái gì Tiêu Diệp sau đó đi khiêu chiến vị kia?

Rất nhanh bọn họ nghĩ tới rồi, Thâm Uyên Chi Thành bên trong Tiêu Diệp không có đi, hắn không có phát hiện trận pháp thuộc về ai.

"Ngươi không có nói cho hắn biết?" Long Bồng truyền âm cho Ma Kiếm Không Minh.

"Ta cho là hắn biết, ngươi làm sao không nói cho hắn?" Ma Kiếm Không Minh đi theo phàn nàn nói.

Chuyện này đối với bọn hắn ảnh hưởng rất lớn.

"Mai nở hai độ, còn có thể liên lụy chúng ta, ông trời ơi." Long Bồng thống khổ nói.

"Chúng ta bên này mới nguy hiểm tốt a? Các ngươi tốt xấu là Thập Nhị Tịnh Đường người, chúng ta đều là người của ma môn." Ma Kiếm Không Minh càng thêm thống khổ.

Ngớ ngẩn này, làm sao như thế ưa thích gây tai hoạ.

"Là xảy ra chuyện gì rồi?" Tiêu Viêm nằm trên mặt đất hỏi.

"Không có việc gì, ngươi ngủ một giấc đi, khả năng càng tốt hơn." Ma Kiếm Không Minh mặt không chút thay đổi nói.

"Ta cảm giác sư huynh cùng Thập Nhị Tịnh Đường người đều rất khẩn trương a." Tư Yên tiên tử có chút để ý nói.

"Thật sao?" Ma Kiếm Không Minh ngoài cười nhưng trong không cười nói.

Lúc này những người khác cũng nghĩ nhìn xem Hoàng Kim môn chủ thực lực như thế nào.

Nếu muốn động thủ, Chu Tự đương nhiên sẽ không khách khí, Nguyệt tỷ đã đánh qua, hắn có thể tùy tiện động động tay.

"Nói đến, như thế nào mới có thể cầm tới sau cùng chiến thắng?" Chu Tự đứng dậy một bước phóng ra rơi vào trên lôi đài.

"Mọi người công nhận là được." Ma môn Tiêu Diệp nói ra.

Từ Tuyền núp ở phía sau mồ hôi lạnh chảy ròng.

Đại nhân vật muốn động thủ.

Hay là cùng ma môn, hắn cũng không biết chờ bên dưới sẽ phát sinh cái gì.

"Trình trưởng lão cảm thấy ai sẽ thắng?" Vân Tiêu tiên tử hỏi.

Bên cạnh Nịnh Mông tiên tử còn tại oa oa gọi, nhưng làm nàng thương.

"Nhìn xem liền tốt, kỳ thật bọn hắn đối đầu rất hí kịch hóa." Trình tỷ cười nói.

"Hí kịch hóa?" Vân Tiêu tiên tử hơi nghi hoặc một chút.

"Trình trưởng lão hắn nói hắn là ngũ phẩm Trận Linh, ta có thể khiêu chiến hắn sao?" Dao Di tiên tử đột nhiên hỏi.

Nghe được câu này, Trình tỷ trong lòng giật mình, rất nghiêm túc nhìn về phía Dao Di tiên tử:

"Tiểu nha đầu, khiêu chiến ai cũng tốt, ngươi chính là không thể đi khiêu chiến hắn.

Hắn mặc dù nói mình là ngũ phẩm Trận Linh, nhưng không phải ngũ phẩm."

Trình tỷ  lời nói, để Vân Tiêu tiên tử các nàng ngoài ý muốn, người này như thế đặc thù sao?.