Chương 293: Từ gia có thể cùng chúng ta Hoàng Kim môn so?

Chương 293: Từ gia có thể cùng chúng ta Hoàng Kim môn so?

"Cái này Hoàng Kim môn chủ các ngươi nhận biết?"

Miêu Thiên Nguyên mở ra trận pháp, ngăn cách bên ngoài nhìn trộm.

Hắn hỏi tự nhiên là Ân Chí Viễn cùng Thiên Vân Y Y.

Đối với có người nhận biết Hoàng Kim môn người, tất cả mọi người thật bất ngờ.

Hạ Song cũng là không hiểu nhìn xem Ân Chí Viễn cùng Thiên Vân Y Y.

An Khách cảm thấy mình có thể muốn nghe được tin tức lớn.

"Xác suất lớn là người kia." Ân Chí Viễn nhìn qua Hoàng Kim môn chủ không dám khẳng định nói:

"Nhưng là không thấy được động thủ, còn không xác định đến cùng phải hay không.

Thế nhưng là có thể cùng tiểu cô nương kia tại một khối, đồng thời ngồi cao vị trí trung tâm, tám chín phần mười chính là vị kia.

Tuyệt thế thiên kiêu."

"Tuyệt thế thiên kiêu?" Hạ Song cảm giác nghi hoặc.

Có thể bị Ân Chí Viễn nói thành tuyệt thế thiên kiêu, phải là cỡ nào kẻ đáng sợ?

"So đánh ta tiểu nữ hài kia còn muốn lợi hại hơn?" Miêu Khả An hỏi.

Nữ hài kia đối với nàng mà nói cũng không cách nào vượt qua thiên chi kiêu nữ.

An Khách cảm giác mình thật muốn bắt đến tin tức lớn, nhưng là không biết có thích hợp hay không phát ra ngoài.

"Sư muội có lẽ không có khái niệm, ta cho ngươi làm cái tương tự." Ân Chí Viễn chân thành nói:

"Giả thiết ngươi đứng tại phòng dưới, tiểu nữ hài kia đứng trên trần nhà, ngươi cảm thấy tuyệt thế thiên kiêu hẳn là đứng ở chỗ đó?"

"Giẫm tại tiểu nữ hài kia trên đầu?" Miêu Khả An thử trả lời.

Ân Chí Viễn lắc đầu.

"Đó là đứng tại nóc nhà?" An Khách cũng đi theo trả lời.

Ân Chí Viễn vẫn lắc đầu.

"Đó là ngoài phòng?" Hạ Song xuất phát từ hiếu kỳ cũng trả lời xuống.

Nhưng mà Ân Chí Viễn y nguyên lắc đầu, hắn chỉ chỉ trên trời nói:

"Hắn tại tầng khí quyển."

Đám người: "..."

"Sư huynh, ngươi đang giảng cười lạnh sao?" Miêu Khả An hơi choáng nói.

Nhưng là Ân Chí Viễn không phải yêu giảng trò cười người, cũng liền trước đó vì đùa ba năm tuổi sư muội khi cười nói qua.

Hắn là rất nghiêm chỉnh một người.

"Sư huynh nói là sự thật." Thiên Vân Y Y mở miệng làm chứng.

Lần này những người khác không tin đều không được.

Thiên Vân Y Y chính là Thiên Vân Đạo Tông danh khí cực cao thiên chi kiêu nữ.

Nàng tâm cao khí ngạo, ý như hoa sen  khiến cho người tin phục.

"Cho nên, bọn hắn đến cùng là ai?" Miêu Khả An đột nhiên hỏi.

Mà Miêu Thiên Nguyên lông mày đã cúi xuống, nếu như nữ hài kia chính là Thánh Nữ, vậy Hoàng Kim môn chủ chính là

"Ta ngược lại muốn xem xem, hắn xứng hay không được nghe đồn." Miêu Thiên Nguyên trầm giọng nói.

Miêu Khả An cùng An Khách đều cảm giác mê mang, cho nên người này đến cùng là ai?

Thiên Ảnh tông La Tiểu Phong nhìn xem ma môn Tiêu Diệp, có chút muốn cười.

Lần trước chính mình cũng ngu xuẩn như vậy, khi đó liền hắn thảm nhất.

Vốn cho là mình chính là ngu xuẩn nhất một cái, không nghĩ tới a, còn có người so với hắn còn ngu xuẩn.

Bất quá cái này đáng chết thập nhị chi trụ, nếu là sớm biết người này tại, đánh chết hắn đều không muốn tới.

Trước kia hắn còn muốn xuống dưới khiêu khích một số người, buồn nôn những cường giả này, hiện tại hắn chỉ muốn an tĩnh ngồi tại chỗ.

Tuyệt không xuống dưới.

Hắn rất thích xem đến người khác muốn đánh hắn lại không làm gì được hắn dáng vẻ, từ khi gặp người này về sau, hắn chưa bao giờ cảm giác được như vậy vô lực cùng tuyệt vọng.

Mỗi lần chính mình cũng có thể tùy thời chết đi, nhưng đối phương chính là đang trêu đùa hắn.

Lần lượt tuyệt vọng, lần lượt đứng trước vực sâu.

Bị tra tấn bóng ma tâm lý đều đi ra.

"Sư huynh giống như thật cao hứng?" Một vị tiên tử tò mò hỏi.

"Không có, ta là tại may mắn, làm người nên phải khiêm tốn một chút, mọi người dĩ hòa vi quý." La Tiểu Phong nghiêm túc nói.

Xung quanh người: "..."

Sư huynh đổi tính rồi?

Những người khác nhìn chằm chằm phía dưới, cảm thấy lần này có thể nhìn thấy khoáng thế chi chiến.

Từ gia một vị nào đó trưởng lão để cho mình người bên cạnh xem thật kỹ, loại cơ hội này cũng không nhiều.

Tuổi trẻ tứ phẩm Nguyên Linh chi chiến, quả thật rất ít gặp.

Chu Tự bước lên mặt đất, cảm giác rất rắn chắc, dạng này liền tốt.

"Tại hạ ma môn Tiêu Diệp, muốn thử xem các hạ thực lực." Tiêu Diệp khách khí nói.

"Không cần khách khí, cứ việc phóng ngựa tới." Chu Tự mở miệng cười nói.

Giờ khắc này Tiêu Diệp trên người có khí tức khuếch tán, giống có một ngọn núi đang ngưng tụ.

Ngay sau đó cho người ta một loại áp lực vô hình, muốn trấn áp tứ phương.

Tứ phẩm Nguyên Linh, quả nhiên sẽ cho người áp lực thật lớn.

Chu Tự cũng cảm giác kinh ngạc, đối phương khí diễm không tệ.

Lúc này hắn cũng chăm chú lên, Khai Sơn Pháp tại thể nội vận chuyển.

Hắn đứng tại chỗ, như núi cao vĩ ngạn, như đại dương mênh mông bàng bạc.

Sưu

Tiêu Diệp động, hắn chớp mắt đi vào Chu Tự trước mặt, một chưởng vỗ ra.

Một chưởng này phảng phất mang theo một tòa núi lớn cuốn tới.

Chu Tự không có khinh thường đối phương, trực tiếp đưa tay bắt lấy đối phương bàn tay, sau đó nhéo một cái.

Răng rắc!

Tiêu Diệp cánh tay không có dấu hiệu nào tình huống dưới gãy.

Tiêu Diệp: "? ? ?"

Tại hắn kinh ngạc lúc, một nắm đấm hướng bộ mặt hắn đánh tới.

Ầm

To lớn trùng kích âm thanh, thậm chí truyền đến hồi âm.

Tiêu Diệp bộ mặt rung động, máu tươi từ trong miệng phun ra, răng từng khỏa như viên đạn một dạng bốn chỗ lao vùn vụt.

Khi hắn cho là mình muốn bị đánh bay thời điểm, cánh tay lại truyền tới lôi kéo, hắn bị kéo trở về.

Ngay sau đó bụng nhận trí mạng trùng kích.

Ầm

Trong lúc nhất thời xương cốt đứt gãy âm thanh từ trong thân thể truyền ra, máu tươi không tự chủ được tràn ra.

Lần này hắn thật bị đánh bay ra ngoài.

Nhưng mà không đợi hắn kịp phản ứng, sau lưng chẳng biết lúc nào lại xuất hiện một người, một cái khuỷu tay đụng vào hắn phần lưng.

Răng rắc!

Lại là xương cốt thanh âm vỡ vụn.

Ầm

Trải qua mấy lần đập nện, Tiêu Diệp rốt cục bị đánh ngã xuống đất.

Trong nháy mắt, hắn nhớ lại tại Thập Nhị Minh Linh Môn thời gian.

Cũng là bộ dạng này.

Chính mình không có chút nào chống đỡ chi lực.

Quen thuộc nắm đấm, quen thuộc đả kích cảm giác.

Quen thuộc tử vong thời khắc.

Nếu như có thể sống sót, hắn đời này đều không muốn khiêu chiến người.

Chu Tự lấy cùi chỏ đem đối phương đánh bại, thoáng có chút kinh ngạc nói:

"Ngươi vẫn rất chịu đánh, dạng này đều có thể đứng lên."

Đúng vậy, lúc này Tiêu Diệp không biết thế nào liền đứng lên.

Đừng nói Chu Tự, mặt khác người cường đại đều chấn động vô cùng.

Lúc này, Tiêu Diệp thân thể sao mà hỏng bét, Miêu Thiên Nguyên lông mày trực nhảy, hai ba lần đem một cái tứ phẩm Nguyên Linh đánh thành dạng này.

Mà lại hắn thế mà nhìn không ra bất kỳ lực lượng nào, chuyện này quá đáng sợ.

Đương nhiên, cái này Tiêu Diệp đơn giản cao minh, thể nội không có một chỗ tốt, thế mà còn có thể đứng lên.

Vừa mới ngã xuống bất quá trong khi hô hấp, hắn liền đứng lên.

Không hổ là năm đó thiên kiêu.

"Lợi hại, cái này Tiêu Diệp rất không tệ a." Miêu Thiên Nguyên nhịn không được tán dương.

Ân Chí Viễn không nói chuyện, hắn cảm giác không phải sư phụ nghĩ như vậy.

Bất quá Chu Tự đáng sợ, thật là không giảm lúc trước.

Vân Tiêu tiên tử nhìn sửng sốt:

"Đây là cùng giai đối chiến?"

Đây quả thực là đơn phương ngược sát.

Bất quá, không thể không nói cái này Tiêu Diệp cũng coi như cái nhân vật, dạng này đều có thể đứng lên.

Từ gia Tam trưởng lão Từ Thiên Phong cũng không thể không cảm khái, ma môn Tiêu Diệp đáng giá bọn hắn Từ gia học tập.

Không ngừng vươn lên.

Hợp Hoan tông người thấy rất vui mừng vui.

Đánh thật hay.

Mọi người đều bị đánh, trong lòng bọn họ mới thống khoái.

Quả nhiên, không có về sớm đến liền là tốt.

Phốc

Tiêu Diệp miệng phun máu tươi, đứng tại chỗ nhìn xem Chu Tự.

Dù là thân thể xuất hiện sụp đổ, máu tươi không cầm được từ trong miệng đi ra, hắn sắc mặt y nguyên bình tĩnh không có thống khổ biểu hiện.

"Ngươi không thống khổ sao?" Chu Tự hơi kinh ngạc.

Dạng này còn không đau? Người này như thế chịu đánh?

"Không đau." Tiêu Diệp lắc lắc đầu nói:

"Ta thổ huyết chỉ là huyết khí quá thịnh, le le khỏe mạnh hơn."

"Thật sao? Vậy ta tiếp tục." Chu Tự dự định tiếp tục động thủ.

Nhưng là nghe được câu này Tiêu Diệp dọa mặt đều bóp méo đứng lên:

"Chờ một chút."

Gặp Chu Tự không hề động, Tiêu Diệp mới phun ra huyết kế rồi nói tiếp:

"Các hạ thực lực vô địch thiên hạ, tu sĩ chúng ta kính ngưỡng vạn phần, ta tự biết không phải các hạ đối thủ.

Lần này thổ huyết đằng sau ta cảm giác khí sắc tốt hơn nhiều.

Ọe

Máu tươi tiếp tục tràn ra, Tiêu Diệp cũng không dám biến hiện ra một tơ một hào thống khổ:

"Lần này đa tạ các hạ xuất thủ, đạo ta ma môn định lấy các hạ như thiên lôi sai đâu đánh đó, các hạ động động tay đã vô địch ở đây tất cả mọi người.

Tiêu mỗ không còn dám cùng các hạ đọ sức, tự nhiên nhận thua."

"A?" Chu Tự kinh ngạc.

Cái này nhận thua?

Lúc này Tiêu Diệp gian nan nhìn về phía trụ cột bên trên Ma Kiếm Không Minh, phảng phất tại nói cứu ta, không phải vậy ta chết đi cũng sẽ không bỏ qua các ngươi.

"Ngươi nhìn có chút thống khổ, muốn ta hỗ trợ sao?" Chu Tự hảo tâm hỏi.

Nhưng mà nghe được câu này, Tiêu Diệp hồn đều muốn dọa không có.

Hắn không còn lưu lại, cưỡng ép muốn bay trở về:

"Các hạ nói đùa, ta cũng không thống khổ, thậm chí chưa từng có tốt như vậy qua.

Ha ha, liền không chậm trễ các hạ thời gian."

Bay đến một làm thời điểm, Ma Kiếm Không Minh mới vận dụng pháp lực đem người tiếp trở về.

Vừa mới trở lại vị trí, Tiêu Diệp liền muốn ngất đi.

Hắn nhìn chằm chằm Ma Kiếm Không Minh nói:

"Ngươi nói, ngươi có phải hay không đã sớm nhận ra?"

"Ta cho là ngươi cũng nhận ra." Ma Kiếm Không Minh vô tội nói.

"Các ngươi những người này, không có Ma Đạo tinh thần, không trượng nghĩa." Tiêu Diệp ngồi trực tiếp ngất đi.

Bên cạnh Tư Yên bọn người có chút kinh ngạc, không biết những người này ở đây nói cái gì.

Bất quá nàng lập tức hỗ trợ chữa thương, Tiêu Diệp sư huynh thương tích quá nặng, quá kinh khủng.

Mà lại hoàn toàn không nghĩ trả thù ý nghĩ, thậm chí che giấu lương tâm nói không có việc gì, còn lấy đối phương như thiên lôi sai đâu đánh đó.

Đây là có chuyện gì?

Ma Kiếm Không Minh thở dài một tiếng nói:

"Ma môn nghe ai?"

"Tự nhiên là môn chủ, mặc dù tốt nhiều năm không nghe thấy môn chủ tin tức." Tư Yên tiên tử nói ra.

"Nếu như môn chủ thoái vị, vậy ma môn muốn nghe ai?" Ma Kiếm Không Minh tiếp tục hỏi.

"Cái này liền rất phức tạp, bất quá theo lý thuyết hẳn là Ma Đạo Thánh. . ." Nghĩ tới đây Tư Yên tiên tử sửng sốt một chút, nhìn về phía đã trở lại vị trí của mình Hoàng Kim môn chủ, hoảng sợ nói:

"Đúng, đúng hắn?"

Tiếp lấy nàng nhớ tới tiểu nữ hài kia, đó không phải là Thánh Nữ rồi?

Ông trời ơi.

Tiêu Diệp sư huynh ở đâu ra lá gan a.

Thấy vậy, Ma Kiếm Không Minh cũng không nói thêm lời, đều hiểu đi?

Ma Đạo Thánh Tử truyền ngôn cũng không phải hư giả, hơi không cẩn thận tất cả mọi người phải chết.

Đừng mơ có ai sống mệnh.

"Tại sao ta cảm giác cái này Tiêu Diệp không quá bình thường, hắn rõ ràng thương rất nặng, lại tại không ngừng lặp lại không thống khổ loại này, mặc dù cao minh nhưng là để cho ta có loại tiểu hài tử quật cường cảm giác." Vân Tiêu tiên tử có chút hiếu kỳ, nàng không hiểu nhiều lắm.

"Nghe nói cái này ma môn Tiêu Diệp trước đó gặp được cái này Hoàng Kim môn chủ, khi đó cái này Hoàng Kim môn chủ ở ngay trước mặt hắn hỏi một cường giả có phải hay không rất thống khổ.

Xuất phát từ một loại nào đó hảo tâm, vị này Hoàng Kim môn chủ quyết định giúp đối phương thoát ly thống khổ." Trình tỷ nhìn qua Vân Tiêu tiên tử nói:

"Ngươi đoán hắn là thế nào hỗ trợ?"

"Dùng Trị Liệu Thuật?" Vân Tiêu tiên tử hỏi.

"Là dùng đan dược?" Nịnh Mông tiên tử tò mò hỏi.

"Đều không phải là." Trình tỷ cúi xuống nói:

"Hắn ngay trước ma môn Tiêu Diệp mặt một quyền đem cái kia tam phẩm cường giả đánh thành thịt nát."

Nghe vậy những người khác là giật mình, cái này có chút bóp méo.

"Cho nên, ngươi cảm thấy cái này Tiêu Diệp dám nói chính mình thống khổ sao?" Trình tỷ hỏi ngược lại.

Mấy người nói không ra lời.

Cái này Hoàng Kim môn chủ có chút nguy hiểm a.

Trận này đánh rất nhanh, cũng rất quỷ dị, duy nhất cảm giác chính là Hoàng Kim môn đánh ma môn như chơi đùa.

Cái này Hoàng Kim môn có chút lợi hại.

Chu Tự ngồi tại chỗ, dự định nhìn những người khác tranh đấu.

Cũng không phải ai cũng có thể muốn theo bọn hắn đánh.

Từ gia Tam trưởng lão Từ Thiên Phong cảm giác mình có chút khống chế không được cái này thập nhị chi trụ chiến.

Hoàn toàn không hiểu những người này chuyện gì xảy ra, ma môn vì cái gì cứ tính như thế?

Mà bên ngoài Từ Tuyền đã bị hù dọa, Ma Đạo Thánh Tử so dự đoán còn đáng sợ hơn.

Do dự một chút, hắn không có đi nhắc nhở Tam trưởng lão, trước dạng này, không phải vậy dễ dàng ra mầm tai vạ.

Nếu là có dị thường nhắc lại.

Bây giờ có thể vận chuyển bình thường liền bình thường vận chuyển.

Lúc này Từ gia một vị tiên tử rơi vào trên lôi đài, nàng có chút khẩn trương nhìn xem xung quanh nói:

"Tại hạ Từ gia Từ Thanh Thanh, thất phẩm Đấu Giả tu vi, muốn theo chư vị lĩnh giáo một hai."

Ở đây nhưng không có kẻ yếu, Từ Thanh Thanh tại Từ gia không tính kém, bằng không thì cũng sẽ không ở nơi này.

Thế nhưng là những người khác có thể sẽ càng mạnh.

Khẩn trương không thể tránh được.

"Thanh Thanh nha đầu này thực lực không tệ, dù là bại hẳn là sẽ không quá khó nhìn." Nơi xa Từ Tuyền nói ra.

"Lần này tới người xác thực đều không thế nào yếu, không phải vậy Thanh Thanh nha đầu này có thể thắng.

Chỉ là không biết ai sẽ xuất thủ." Từ Cư Cừu có chút bận tâm.

Bởi vì bọn hắn phát hiện lần này tới người, đều không đơn giản.

Cái gì Thiên Vân Y Y, Dao Di Thiên Nữ, Long Ân Hồng, đều tới.

Đó cũng đều là thiên chi kiêu nữ.

Đương nhiên, ma môn Thánh Tử Thánh Nữ đều tới, bọn hắn đã không còn gì để nói.

Lúc này Lục Dục giới một vị thanh niên nam tử rơi xuống lôi đài, hắn bộ mặt có hỏa diễm ấn ký, phảng phất là một đạo lửa giận.

Nhìn thấy người này trong nháy mắt, Từ Tuyền lông mày nhíu chặt:

"Như thế nào là hắn? Đây không phải đang khi dễ người?"

Từ Cư Cừu cùng Từ Cư Thiên cũng không khỏi đến lo lắng.

"Lục Dục giới, Nộ giới Diêm Lượng, chuyên tới để lĩnh giáo Từ gia Hư Không Sách." Diêm Lượng vừa cười vừa nói.

Hắn nhìn qua Từ Thanh Thanh, không có nửa điểm khẩn trương.

Từ gia Hư Không Sách là Từ gia đặc hữu công pháp, là một loại huyết mạch lực lượng.

Vạn pháp xuất thủ đều có một loại đặc hữu lực lượng hư không.

Nghe đồn đã cường đại vừa thần bí, tu luyện tới phía sau càng có kinh thiên động địa chi năng.

"Đây không phải có chút khi dễ người?" Long Bồng đối với người bên cạnh cảm khái nói.

"Bao nhiêu là chủ nhà, cho chút mặt mũi là hẳn là, nhưng là Lục Dục giới một chút mặt mũi cũng không cho." Long Ân Hồng lắc đầu thở dài.

Chỉ có thể chúc tiểu cô nương này vận khí tốt.

Lục Dục giới Diêm Lượng, đời mới thiên kiêu, trong cùng giai cơ hồ không người có thể địch.

Hiện tại tới đây, đại khái là muốn danh chấn tứ phương.

Từ Thanh Thanh cũng không nhận ra hắn, bất quá nàng sẽ dốc hết toàn lực.

Sau khi bắt đầu, nàng một chưởng vỗ ra, khổng lồ hỏa diễm quét sạch đối phương.

Thấy vậy Diêm Lượng hai ngón thành kiếm, trực tiếp bổ ra.

Chỉ là hỏa diễm bổ ra trong nháy mắt, cũng không có nhìn thấy Từ Thanh Thanh.

Hắn ngược lại cảm giác phía sau có uy hiếp.

Không quay đầu lại, nghiêng người tránh né, lúc này một thanh kiếm cương tốt chém xuống tới.

"Ồ?" Diêm Lượng có chút hào hứng, không có cho đối phương lui cách cơ hội, bắt lại tay của đối phương sau đó tức giận hiện ra.

Rống

Tức giận như núi lửa phun trào đem Từ Thanh Thanh va chạm ra ngoài.

Trên đường càng phun ra một ngụm máu tươi.

Thấy vậy Diêm Lượng truy kích đi lên bổ sung một cước.

Mà ở chân hắn vừa mới đụng phải người lúc, Từ Thanh Thanh lại đột nhiên biến mất tại nguyên chỗ.

Ngay sau đó ở phía xa xuất hiện.

Nàng nắm kiếm, phun ra một ngụm máu tươi.

Vừa đối mặt, nàng liền bị trọng thương.

Nếu như không phải mượn dùng thiên phú, căn bản trốn không thoát tới.

Chênh lệch quá xa.

"Ta nhìn ngươi có thể chống đỡ bao lâu." Nói Diêm Lượng như là một trận gió đuổi theo.

Từ Thanh Thanh cầm kiếm tới đối địch.

Kiếm quang bất quá quét ngang mấy lần, liền bị đối phương một quyền đánh nát.

Phịch một tiếng, Từ Thanh Thanh lần nữa bị đánh bay.

Diêm Lượng lần nữa thừa thắng xông lên, nhưng mà vẫn là bị tránh khỏi không ít, nhưng lần này hắn chưa từng dừng lại đuổi theo đối phương đánh.

Tránh thoát mấy lần về sau, Từ Thanh Thanh cũng không còn cách nào phát động thần thông, bị một cước đạp bay ra ngoài.

Diêm Lượng cũng không có dừng lại, tiếp tục công kích.

Phốc

Bất quá một hồi Từ Thanh Thanh máu tươi không ngừng phun ra, thậm chí ngã xuống đất không cách nào đứng dậy.

Nàng mấy lần muốn nhận thua đầu hàng đều bị ngăn cản.

Nàng cắn răng nghĩ biện pháp, có thể từ đầu đến cuối bị không ngừng trọng thương.

Ý thức đều có chút mơ hồ.

"Xem ra Hư Không Sách rất bình thường a." Đi tới Diêm Lượng nhấc chân trùng điệp giẫm tại Từ Thanh Thanh trên đầu, lúc nói chuyện còn không ngừng giẫm cái này.

Ngay sau đó liền muốn một cước đá vào trên mặt đối phương.

Lại đá mấy lần liền kết thúc trận này không có ý nghĩa chiến đấu.

Chỉ là lúc này, hắn lại đá trật.

Cái này khiến hắn có chút phẫn nộ.

Vốn cho rằng là Từ gia người tới cứu, cho nên vô ý thức nói:

"Từ gia đặt quy củ, không nhận thua liền không thể can thiệp, cái này đổi ý rồi?"

Nhưng mà đáp lại hắn lại là trụ cột bên trên Chu Tự thanh âm:

"Từ gia định quy củ cùng chúng ta Hoàng Kim môn có quan hệ gì?"

"Đúng đấy, Từ gia có thể cùng chúng ta Hoàng Kim môn so sao? Chúng ta muốn nhúng tay liền nhúng tay, ngươi quản được sao? Ngươi là ai nha?" Tô Thi đứng tại Chu Tự cùng Chu Ngưng Nguyệt sau lưng lớn lối nói.

Kéo cừu hận năng lực rất mạnh.

Cái này khiến Minh Nam Sở cùng Hàn Tô không khỏi ghé mắt, trước kia không thấy Tô Thi phách lối như vậy.

Tô Thi trở về bọn hắn một dạng, phảng phất tại nói, đều là các ngươi quá yếu.

"."

Lúc này Diêm Lượng mới phát hiện, phía trước một người mặc áo giáp hoàng kim nam tử ôm Từ Thanh Thanh, là hắn cứu được người.

Trên lôi đài Từ Từ nhìn xem tộc tỷ hình dạng, cưỡng chế nộ khí đối với Diêm Lượng nói:

"Ta muốn khiêu chiến ngươi.".