Chương 294: Hoàng Kim Thặng Đấu Sĩ

Chương 294: Hoàng Kim Thặng Đấu Sĩ

Lôi đài một màn khiến người khác kinh ngạc.

Nhất là người của Từ gia.

Từ Tuyền nhìn chằm chằm trọng thương Từ Thanh Thanh, cảm giác có chút xấu hổ.

Hắn vốn định xuất thủ, có thể chậm chạp không có xuất thủ.

Chính là không muốn rơi xuống nhược điểm, đây đối với gia tộc uy nghiêm tới nói, là rất đau đớn một sự kiện.

Có thể không xuất thủ lại rất đau đớn người trong tộc, lưỡng nan toàn.

Khi hắn thật muốn ra tay thời điểm, lại phát hiện đã có người xuất thủ.

Hắn biết người kia là ai.

Chẳng qua là cảm thấy chính mình ngay cả một cái vãn bối cũng không bằng.

"Tộc trưởng không cần để ở trong lòng, ngươi thân là tộc trưởng cái này lúc này xuất thủ xác thực ảnh hưởng không nhỏ." Từ Cư Thiên trấn an nói.

Từ Tuyền chỉ là bình tĩnh gật đầu.

Hắn đứng ở chỗ này, có thể nhìn ra Từ gia không ít người tức giận.

Nhưng là không có người chịu ra tay đánh vỡ quy tắc.

Hắn thở dài một tiếng, nói:

"Từ Từ có thể thắng sao?"

"Cũng không có thể." Từ Cư Thiên lắc đầu.

Mặc dù hắn rất hi vọng Từ Từ có thể thắng, nhưng là đối thủ là Lục Dục giới đời mới bên trong thực lực sắp xếp trước người, muốn thắng hắn cần đồng dạng thiên phú  đồng dạng năng lực  đồng dạng kỳ ngộ.

Từ Từ thiên phú thần thông thức tỉnh rất nhanh, nhưng là đối chiến không có quá lớn ưu thế, cảnh giới cũng rất bình thường.

Muốn thắng gần như không có khả năng.

.

"Mặc dù ta cũng nhìn không được người này, nhưng là cái này Hoàng Kim môn quản thật rộng." Người vây xem nhỏ giọng nói ra.

"Liền sợ đánh không lại đối phương, lúc này mới mất mặt." Lại có người nói.

"Các ngươi cũng liền tại cái này bị mù so, lớn tiếng không có chút nào dám." Phi Hồng tiên tử một mặt khinh thường.

"Ngươi lợi hại, ngươi làm sao không lớn tiếng điểm?" Một nam tử tức giận nói.

Phi Hồng tiên tử xem thường, sau đó đối với lôi đài lớn tiếng nói:

"Lục Dục giới Diêm Lượng thứ hèn nhát, đánh tiểu nữ sinh đánh như vậy khởi kình, thắng liền thắng, nhất định phải hiển lộ rõ ràng ngươi buồn nôn vặn vẹo."

Nghe vậy  bên cạnh người giật mình kêu lên, trực tiếp nhượng bộ lui binh.

Bọn hắn là thật không biết vị này tỷ hung hãn hung ác như thế.

Phi Hồng tiên tử làm sao có thể sợ Lục Dục giới?

Chính mình sợ sệt Ma Đạo Thánh Tử coi như xong, Lục Dục giới tính là thứ gì?

Cùng ma môn Thánh Tử có thể so sánh?

Coi nàng Hợp Hoan tông là phế vật?

Yên Phi Hoa trốn ở một bên run lẩy bẩy, vừa mới nếu không phải mình nằm nhanh, liền bị phát hiện.

Sư tỷ còn không đi, nàng nếu như bị phát hiện, tám chín phần mười muốn chết.

Vì cái gì chính mình mệnh như thế không tốt, không phải gặp được Thần Nữ chính là gặp được Thánh Tử?

Cái này vợ chồng chơi người cũng không mang theo dạng này.

Nếu như bị Thần Nữ nhận ra, cái kia kinh khủng.

Bị Thánh Tử phát hiện cái kia

Không cần suy nghĩ nhiều, hồi ức một chút cả đời này mỹ hảo là được.

"Sư muội ngươi trốn tránh làm gì? Lục Dục giới người đang cùng chúng ta phách lối, mắng lại." Phi Hồng tiên tử lôi kéo Yên Phi Hoa nói.

Yên Phi Hoa: "..."

Sư tỷ ta muốn sống lâu mấy năm, ta còn muốn đi giao bạn trai.

Mặt khác người xem cảm giác trong bọn hắn ra một cái khó lường thế lực.

A, tựa như là Hợp Hoan tông.

Khó trách nam soái nữ tịnh.

Đại khái là những người này, không sợ trên thập nhị chi trụ người.

Diêm Lượng không để ý đến người phía dưới, hắn nhìn chằm chằm Từ Từ nói:

"Tốt, ta tiếp nhận khiêu chiến của ngươi, liền sợ ngươi bị ta đánh quá thảm, lại nhảy ra cái nào đó màu sắc môn chủ."

"Sẽ không, đây là chính ta sự tình, " Từ Từ lắc đầu nói ra.

Đây là Từ gia sự tình, hắn không xuống không được.

Đằng sau hắn đem Từ Thanh Thanh ôm xuống dưới để qua một bên.

Trọng thương bên trong Từ Thanh Thanh bắt lấy Từ Từ cánh tay, khó nhọc nói:

"Đạo, đạo hữu, hắn thật rất mạnh."

"Không có chuyện gì Thanh Thanh tỷ, ta có thể ứng phó." Từ Từ kéo ra Từ Thanh Thanh tay, trấn an nói.

Trên mặt đã máu ứ đọng, con mắt khó mà mở ra Từ Thanh Thanh đang nghe thanh âm về sau, sửng sốt một chút.

Nàng cũng không nghe được thanh âm thuộc về ai, mà là bởi vì câu này Thanh Thanh tỷ.

Loại khẩu khí này, để nàng nhớ tới trước kia đi theo sau lưng nàng cái kia tộc đệ.

Không. Khả năng a?

Từ Thanh Thanh cứ như vậy nhìn xem Từ Từ đi lên lôi đài.

Từ gia thất phẩm Đấu Giả bên trong, hẳn không có người là Diêm Lượng đối thủ mới là.

Nếu như đây là nàng tộc đệ, đây không phải là đi lên bị đánh?

Lúc này Từ Từ đi vào lôi đài.

Đối với Diêm Lượng nói:

"Được rồi."

"Không báo một chút danh tự? Tỉ như Thanh Đồng sao, môn chủ, hoặc là Phế Thiết môn chủ cái gì." Diêm Lượng cười nhạo nói.

"Ta không đảm đương nổi môn chủ." Từ Từ nghiêm túc nói.

Hắn cùng Âm Túc thực lực, tại Hoàng Kim môn Thập Tứ Thánh Kỵ Sĩ bên trong, thuộc về hạng chót.

Đương nhiên, cũng không có đem Tô Thi tính cả đi.

"Cũng thế, hạng người vô danh, nói danh tự cũng vô dụng." Diêm Lượng một mặt khinh mạn.

Sau đó bước ra một bước, tức giận tiêu thăng, như lửa phụ thể, cuồng bạo mà cực nóng.

Hắn nhanh chóng đi vào Từ Từ trước mặt, một cước đá ra.

Một cước này đối phương cơ hồ vận dụng toàn lực, một cước này Từ Thanh Thanh nhìn tê cả da đầu.

Nếu là đối mặt mình một cước này, tuyệt đối không cách nào thanh tỉnh.

Những người khác cũng là kinh ngạc, Diêm Lượng mặc dù biểu hiện được khinh mạn, nhưng là không có chút nào khinh địch.

Từ Từ cũng biết đối phương cường đại cùng chăm chú.

Không dám chần chờ, hắn vận chuyển toàn thân huyết khí, phối hợp hư không chi lực, trong lúc nhất thời quanh người hắn xuất hiện chấn động, như vậy một chưởng đánh ra.

Ầm

Hai phe lực lượng đụng nhau.

Kình lực tứ tán.

Hai người cùng một chỗ lui về phía sau một chút khoảng cách.

Đứng vững Diêm Lượng lông mày nheo lại, nhìn qua Từ Từ:

"Hư Không Sách? Ngươi là người của Từ gia?"

Kinh ngạc không chỉ là Diêm Lượng, rất nhiều người đều rất giật mình.

Giật mình nhất chính là người của Từ gia.

Nhất là một bên Tam trưởng lão Từ Thiên Phong.

"Lấy Hư Không Sách liền có thể ngăn trở Diêm Lượng một kích toàn lực?" Hắn có chút khó có thể tin.

Mặc kệ hắn như thế nào suy nghĩ, đều không có nhớ tới Từ gia có người kiểu này.

Bên ngoài Từ Tuyền chấn động vô cùng, đồng thời có dấy lên hi vọng.

Có lẽ có thể thắng?

Phía dưới vây xem Từ Hữu Dịch huynh muội cũng là kinh ngạc, Từ Từ thế mà mạnh như vậy?

Những người khác tự nhiên cũng phát hiện, lôi đài thi đấu cái này Hoàng Kim môn người, dùng chính là Từ gia Hư Không Sách.

Mặc dù rất nhiều người cũng chưa thấy qua Hư Không Sách, nhưng là Từ Từ dùng giống như Từ Thanh Thanh lực lượng, vậy đã nói rõ chính là Hư Không Sách.

Trình tỷ nhìn xem Từ Từ, có chút ngoài ý muốn.

Lúc này mới bao lâu thời gian, thế mà trưởng thành thành dạng này.

Có thể đối kháng chính diện Diêm Lượng.

Thua thiệt nàng còn lo lắng một chút.

Kỳ ngộ thật tốt.

Nàng thấy rõ ràng, từ khi Chu Tự đến về sau, thư viện người máy gặp liền cùng không cần tiền một dạng đập tới.

Các loại đồ vật, cùng các loại cường giả.

Nàng đều có không ít chỗ tốt.

Từ Từ không nói gì, mà là bắt đầu công kích.

Hắn người mặc áo giáp, không dùng thuật pháp, lấy quyền công kích.

Diêm Lượng cũng không hề dùng pháp bảo gì, mà là lửa giận trong lòng đốt, chỉ có nắm đấm mới có thể phóng thích lửa giận của hắn.

Trong nháy mắt, hai người cận thân bác đấu, quyền thế như núi, chân động như biển.

Ầm

Hai người lấy quyền đối quyền.

Một cái lên cơn giận dữ, một cái khí huyết phun trào lực lượng hư không làm hạch tâm.

Từng quyền rắn chắc đánh vào trên người đối phương, loại cảm giác thỏa mãn kia để Diêm Lượng hưng phấn.

Hắn càng đánh càng mạnh, trên thân lửa giận đốt cháy, lực lượng khuếch tán như mặt trời ban trưa.

Từ Từ tại gian nan chèo chống, hắn không có cái gì kinh nghiệm đối địch, nhưng là áo giáp đền bù hắn rất nhiều thứ.

Không chỉ có như vậy, hắn có thể cảm giác mình hiện tại trạng thái trước nay chưa có tốt.

Từ từ hắn bắt đầu thói quen, bắt đầu phản kích, trong lòng một đám lửa cũng đang thiêu đốt.

Hắn biết dạng này không thắng được đối phương.

Chính mình cái gì thiên phú, hắn biết.

Sở dĩ có thể đứng ở nơi này cùng đối phương đánh tới hiện tại, không phải hắn mạnh bao nhiêu, cũng không phải hắn thiên phú.

Mà là hắn đứng ở trên vai người khổng lồ.

Người dạy bảo hắn, chính là tu chân giới đỉnh cấp một nhóm người.

Hình Ngọ sư huynh đã nói với hắn, Hư Không Sách không sai, có thể có rất ít người luyện đến cảnh giới tối cao.

Từ gia không biết dạy.

Mà hắn có cơ hội này để cho người ta dạy, đối phương cũng dạy.

Thất phẩm Đấu Giả đằng sau, đem Hư Không Sách dung nhập huyết nhục, phóng thích tại khí huyết bên trong.

Lại cân đối lực lượng, có thể đạt tới Hư Không Sách tại thất phẩm Đấu Giả cảnh giới tối cao.

Lúc này Từ Từ lực lượng hư không bắt đầu phóng thích, dung nhập khí huyết bên trong, tác dụng tại trên thân thể.

Mà xem như người xem cả đám đều nhíu mày, bởi vì lúc này Từ Từ trên thân đột nhiên xuất hiện một đạo khí lưu, những khí lưu này tại quanh người hắn khuếch tán lại ngưng tụ, cuối cùng thành hình.

Oanh

Cùng Diêm Lượng đụng nhau trong nháy mắt, Từ Từ quanh thân một đạo hư ảnh hiện ra.

Cao lớn, vĩ ngạn, thần bí.

Cúi xuống nhìn chăm chú, uy vũ bất phàm.

Hư Không pháp tướng.

"Cái này, làm sao có thể?" Từ Tuyền kích động nhìn về phía lôi đài, đầy mắt chấn kinh.

"Hư, Hư Không pháp tướng?" Từ Cư Thiên cũng khiếp sợ không thôi.

Không chỉ là hắn, Từ gia tất cả mọi người khó có thể tin đứng người lên.

Từ Hữu Thanh dụi mắt, bất khả tư nghị nói:

"Ta, ta không có nhìn lầm sao? Thất phẩm Đấu Giả làm sao lại dùng ra Hư Không pháp tướng?"

"Không, là có." Từ Hữu Dịch sững sờ nói:

"Nhưng là tồn tại trong thư tịch, trong truyền thuyết, trong lý luận cùng trong thiên tài yêu nghiệt ."

Từ gia trưởng lão thứ ba gắt gao nhìn chằm chằm Từ Từ, hắn rất muốn biết người này đến cùng phải hay không Từ gia.

Nếu như là Từ gia, vậy Từ gia tương lai sẽ là như thế nào?

Thất phẩm Đấu Giả liền có thể dùng ra Hư Không pháp tướng, hắn chưa bao giờ thấy qua.

Bọn hắn những lão bất tử này tuổi trẻ thời điểm đều thử qua, nhưng là đều thất bại.

Thậm chí hoài nghi trên điển tịch viết sai.

Không nghĩ tới lại là thật.

Những người khác mặc dù không biết pháp tướng có bao nhiêu khó, nhưng là loại lực lượng kia ở giữa cộng minh, để bọn hắn đều không thể không bội phục.

"Thật sự là khó lường a." Trình tỷ vừa cười vừa nói.

"Xác thực rất lợi hại, đây quả thật là người của Từ gia?" Vân Tiêu tiên tử tò mò hỏi.

"Ừm." Trình tỷ gật đầu.

"Ta nhìn Từ gia một chút lão gia hỏa, đã chấn kinh lại mờ mịt, xem ra không phải bọn hắn dạy dỗ." Vân Tiêu tiên tử nói ra.

Diêm Lượng cũng mặc kệ đối phương dùng chính là cái gì, hắn hiện tại liền muốn đánh bạo đối phương.

Từ Từ cũng không có mảy may lưu thủ ý nghĩ.

Oanh

Trong lúc nhất thời hai người lực lượng kéo theo xung quanh, quyền phong quét sạch tứ phương.

Dư ba khuếch tán.

Diêm Lượng một quyền đánh nổ pháp tướng cánh tay trái, Từ Từ một cước đá tản đối phương hiển lộ rõ ràng lửa giận.

Không có bất kỳ cái gì động tác khác thường, chỉ là lực lượng cùng lực lượng đụng nhau.

Không ngừng tiêu hao dưới, bọn hắn đánh còn sót lại một kích cuối cùng.

Không chần chờ, hai người đều một quyền đánh vào trên mặt đối phương.

Lực lượng tại trong nắm đấm khuếch tán, hai người bay ngược ra ngoài.

Thuận thế ngã xuống đất.

Diêm Lượng cắn răng muốn đứng lên, nhưng là thân thể của hắn tiêu hao quá mức nghiêm trọng, vừa mới đứng lên một nửa liền ngã xuống, cái này một ngã hắn nhìn thấy đối diện đứng lên.

Cái này khiến hắn cảm giác đến không cam lòng, lại đang cố gắng đứng lên.

Trong thân thể lực lượng đang điên cuồng vận chuyển dù là thân thể lại đau, hắn cũng không có từ bỏ.

Cuối cùng hắn đồng dạng đứng lên, tức giận mang theo điên cuồng.

Cứ như vậy gắt gao nhìn chằm chằm đối thủ.

Hai người đều không có lại cử động.

Bởi vì đứng đấy đã là mọi người mức cực hạn.

Diêm Lượng mặc dù phẫn nộ, nhưng là hắn thua được, hắn nhìn qua Từ Từ không cam lòng nói:

"Ta thua rồi, ta thừa nhận Từ gia Hư Không Sách so ta dự đoán mạnh rất nhiều, nhưng là về sau ta nhất định sẽ đánh bại ngươi."

Giờ khắc này Diêm Lượng lửa giận phun trào, ẩn ẩn có đột phá dấu hiệu.

Từ Từ chỉ là cúi đầu:

"Đã nhường."

Kỳ thật hắn biết, mình bại.

Nếu như không phải áo giáp, nếu như không phải tại Bất Tử Thụ bên dưới tu luyện, nếu như không phải có Hình Ngọ loại tồn tại này chỉ điểm.

Thật nhiều thật nhiều nếu như cộng lại, mới khiến cho hắn miễn cưỡng so với đối phương sớm một chút đứng lên.

Mình quả thật không bằng cái này Diêm Lượng.

Nhưng hắn sẽ cố gắng đuổi theo, sẽ không cô phụ nhiều như vậy nếu như.

Diêm Lượng bị đón về, nhìn như chính mình bị bại không khó coi, nhưng là hắn biết mình bại có bao nhiêu khó coi.

Hắn có thể cảm giác được, người này căn bản không có cái gì kinh nghiệm đối địch, mà hắn thân kinh bách chiến.

Tình huống như vậy chính mình còn bại, đây cũng không phải là khó coi có thể hình dung.

Hắn muốn toàn lực siêu việt đối phương, một ngày nào đó có thể danh chính ngôn thuận đánh bại đối phương.

Tiếp về Diêm Lượng, dẫn đầu một vị nữ tử mở miệng nói:

"Tất cả mọi người có kì ngộ, không cần chú ý, đường vẫn luôn tại dưới chân ngươi, nó thông hướng bất kỳ địa phương nào."

Sau đó nữ tử này nhìn về phía Hoàng Kim môn chủ:

"Các hạ có thể cáo tri như thế nào lại tìm ngươi môn hạ kỵ sĩ một trong khiêu chiến?"

Nghe vậy, Chu Tự có chỗ do dự, lúc này Chu Ngưng Nguyệt cầm một tấm bùa chú đã đánh qua.

Nhận được phù lục nữ tử, nhìn phía trên một chút, sửng sốt một chút.

Phát hiện trên phù lục này viết một chuỗi số lượng, là số điện thoại.

"."

Thật sự là tiếp địa khí a.

Từ Từ lúc này cũng trở về đến trụ cột bên trên, Nguyệt tỷ một tấm phù ném xuống liền kéo về.

"Cho, cho các ngươi thêm phiền toái." Từ Từ khó nhọc nói.

Hắn xác thực bị thương không nhẹ.

Âm Túc đang không ngừng thi triển Trị Liệu Thuật.

Thu tỷ vốn định dùng quyền trượng hỗ trợ, nhưng là bị Chu Tự ngăn lại.

Phía dưới sớm đã bị Từ Hữu Thanh bọn hắn nâng đỡ Từ Thanh Thanh, một mực nhìn lấy Từ Từ trở về, mới thở phào nhẹ nhõm.

Nhưng là nàng hay là muốn biết, người này có phải hay không trong lòng mình đoán cái kia.

Trên lý luận không thể nào là, nhưng là.

Thật giống như.

"Các ngươi biết hắn là ai sao?" Từ Thanh Thanh hỏi Từ Hữu Thanh bọn hắn.

"Từ Từ." Từ Hữu Dịch thoải mái nói.

Nghe vậy, Từ Thanh Thanh có chút khó có thể tin.

Cứ như vậy bình thản nói ra?

Thế nhưng là Từ Từ không phải mới bát phẩm Binh Giả sao?

Nàng rất muốn hỏi một chút, nhưng là bây giờ không phải lúc.

Vừa mới một trận chiến, để rất nhiều người cảm giác được thập nhị chi trụ chiến hàm kim lượng.

Quá phế đều đã không có ý tứ lên đài.

Chu Ngưng Nguyệt đối với Hàn Tô bọn họ nói:

"Đồ bộ hiệu quả rất tốt, địch nhân cũng rất mạnh, muốn đánh tranh thủ thời gian xuống dưới, bỏ qua liền không có cơ hội."

Nghe vậy, Hàn Tô không chần chờ.

Nàng đợi thật lâu rồi, vẽ lên nhiều như vậy phù lục, lần này nàng muốn nhờ đồ bộ siêu việt cực hạn.

Theo Hàn Tô lên lôi đài, Tô Thi hiếu kỳ nói:

"Vừa mới người kia nói Thanh Đồng môn chủ cùng Phế Thiết môn chủ, chúng ta nơi này có sao?"

"Thanh Đồng môn chủ ta không biết, nhưng là Phế Thiết môn chủ. . ." Chu Tự nhìn chằm chằm Tô Thi chân thành nói:

"Không phải Tam lão bản ngươi sao?"

"Ta không phải môn chủ, ta là Thánh kỵ sĩ." Tô Thi nghiêm túc nói.

Ngươi Thặng Đấu Sĩ, Chu Tự đậu đen rau muống.

"Mười hai giờ." Thu Thiển nhắc nhở.

Chu Tự gật đầu.

Còn có một số thời gian  chờ những người này đều đánh xong, hắn liền trực tiếp đến hỏi ai không phục.

"Ta. . ." Tại Hàn Tô xuống dưới về sau, Tiên Vân các một vị tiên tử nghĩ tiếp khiêu chiến.

Nhưng mà nàng vừa mới mở miệng, liền bị Hàn Tô cự tuyệt:

"Thật có lỗi, ta không cùng Tiên Vân các người đánh."

Tiểu tiên tử: "..."

Nàng ủy khuất lui trở về.

Hoàng Kim môn người thật bá đạo.

Người của Từ gia không chút để ý lôi đài, bọn hắn muốn làm nhất chính là một sự kiện, chính là tra, điều tra ra, Hoàng Kim môn người Từ gia, đến cùng là trong tộc vị nào.

"Sư huynh, nàng vì cái gì không cùng Tiên Vân các người đánh?" Miêu Khả An hỏi Ân Chí Viễn.

Ân Chí Viễn không có trả lời, hắn không biết.

Thiên Vân Y Y tưởng tượng xuống nói:

"Khả năng nàng cùng Tiên Vân các có quan hệ."

Dù sao có cái là người của Từ gia, tới một cái cùng Tiên Vân các có quan hệ cũng không có cái gì.

"Tiên Vân các sao?" Hạ Song có chút hiếu kỳ.

Tiên Vân các đệ tử đông đảo, nàng xác thực không có cách nào nhận toàn.

Chu Tự cũng rất tò mò:

"Vì cái gì không cùng Tiên Vân các đánh? Đại lão bản cùng Tiên Vân các có quan hệ?"

"Đại lão bản chính là Tiên Vân các đệ tử, bất quá không thế nào được coi trọng.

Liền cùng Nhị lão bản cùng một chỗ ra ngoài xông xáo, sau đó gặp ta." Tô Thi giải thích nói.

"Nhị lão bản cũng Tiên Vân các?" Chu Tự càng thêm tò mò.

"Không phải." Minh Nam Sở lắc đầu, chợt giải thích nói:

"Chỉ là ta cùng đại lão bản từ nhỏ nhận biết, khi đó ta chơi game không thế nào lợi hại, tại tông môn quá nguy hiểm.

Liền vừa vặn cùng đại lão bản cùng một chỗ ra ngoài, sau đó gặp bị chó cắn Tam lão bản.

Hảo tâm cứu được nàng, liền mặt dày mày dạn đi theo chúng ta.

Lấy oán trả ơn."

Chu Tự: "..."

Ba vị lão bản lúc trước vẫn rất phức tạp.

Lúc này Thập Nhị Minh Linh Môn người ứng chiến..