Chương 295: Nguyên lai ta là mù chữ

Chương 295: Nguyên lai ta là mù chữ

Hàn Tô đối thủ là một tên nam tử.

Dáng dấp tương đối cường tráng, cổ mang theo một chút hạt châu, mỗi một cái đều phảng phất có một con linh thú tồn tại.

"Thập Nhị Minh Linh Môn Hứa Phong Hoa." Hứa Phong Hoa chắp tay khách khí nói.

Hàn Tô không có ý tứ báo ra danh tự, chỉ có thể nói xin lỗi:

"Hoàng Kim môn, một vị phổ thông Thánh kỵ sĩ."

"Ta sẽ không lưu thủ." Hứa Phong Hoa lấy xuống một hạt châu ném ra ngoài.

Bò....ò...!

Gầm lên giận dữ vang lên, Man Ngưu thân ảnh hiện ra, chỉ là một đạo hư ảnh.

Nhưng là có thất phẩm Đấu Giả thực lực.

Hàn Tô cũng không thèm để ý, trong tay xuất hiện một tấm bùa chú.

Lập tức ném ra.

"Một tấm phù khả năng không đủ a." Hứa Phong Hoa khẽ cười một tiếng, một quyền vung ra.

Man Ngưu Trùng Kích.

Ầm

Vừa đối mặt, Man Ngưu đâm vào trên linh phù.

Trong con mắt của mọi người, một tấm bùa chú xác thực không đủ.

Cái này có chút khinh thường.

Nhưng mà linh phù vỡ vụn, trong nháy mắt chia ra vô tận linh phù.

Hàn Tô đứng tại trong vô tận linh phù này cười nói:

"Ta biết một tấm không đủ, cho nên ta chuẩn bị một triệu tấm.

Bách Vạn Linh Phù Trận, mở!"

Oanh

Vô tận linh phù phiêu động, có thứ tự tạo thành trận pháp.

Trải rộng toàn bộ lôi đài.

Sau đó bắt đầu công kích Man Ngưu.

Bất quá một chút thời gian, Man Ngưu liền chống đỡ không nổi, sắp tán loạn.

Hứa Phong Hoa chưa từng do dự, lột xuống cổ tất cả hạt châu, phóng xuất ra hư ảnh bắt đầu cùng Hàn Tô đối kháng.

"Mấy triệu linh phù? Bách Mạch nhất mạch người, quả nhiên là Tiên Vân các, nhưng là tu vi như thế liền có thể như vậy khống chế linh phù, cũng hẳn là nổi danh thiên tài.

Nhưng vì cái gì ta chưa từng có nghe nói qua?" Hạ Song nhìn xem Hàn Tô thân ảnh có chút sợ hãi thán phục.

Không chỉ là nàng, Tiên Vân các những người khác cũng là như thế.

Trong các nàng cũng có tu phù lục.

Nhưng là mấy triệu linh phù còn muốn tạo thành trận pháp, đừng nói thất phẩm Đấu Giả, dù là lục phẩm Giai Linh đều có chút miễn cưỡng.

"May mà ta không có xuống dưới, không phải vậy liền thảm rồi, bất quá vị sư tỷ này là vị nào sư thúc sư bá đệ tử? Ta làm sao đều không có nghe nói qua?" Trước kia muốn ứng chiến tiểu tiên tử nói ra.

"Chúng ta tông môn đệ tử rất ít ra ngoài, trường kỳ ra ngoài càng ít.

Bất quá thường xuyên ra ngoài những người kia, cũng không có đặc biệt dễ thấy.

Hoàn toàn đoán không ra vị sư tỷ này là ai." Mặt khác tiên tử lắc đầu nói ra.

Lúc này Hạ Song nhìn về phía Ân Chí Viễn.

Cái này Ân Chí Viễn cũng không biết, hắn lắc đầu.

Nhận biết Thánh Tử Thánh Nữ là bởi vì Thâm Uyên Chi Thành, những người này hắn thật sự không biết.

"A, Hoàng Kim môn không có chính mình truyền thừa sao? Không phải Từ gia chính là Tiên Vân các." Huyết Khấp tông có người cười lạnh nói.

Nghe vậy, tất cả mọi người nhìn về phía Chu Tự.

Hoàng Kim môn thoạt nhìn là thật lợi hại, nhưng là xác thực không có cái gì truyền thừa bộ dáng.

Càng giống một tổ chức.

"Ngươi có phải hay không nghe không hiểu bổn môn chủ vừa mới?" Chu Tự nhìn về phía Huyết Khấp trong tông năm nam tử nói:

"Đừng nói một cái Từ gia một cái Tiên Vân các.

Chúng ta Hoàng Kim môn trên có ba vị Thần Minh thời đại chưởng quản khác biệt quyền hành Thần Minh.

Bên cạnh có hành tẩu tại cấm địa Thần Khuyển.

Những này không hiểu, chúng ta nói một chút phổ thông."

Chu Tự lùi ra sau dựa vào tiếp tục mở miệng:

"Trong tu chân giới, ta Hoàng Kim môn có Thiên Vân Đạo Tông nổi tiếng bên ngoài đệ tử ( chỉ Cửu Thiên Hoàng Chủ) có ma môn khinh thường đời mới kiêu nữ, có đương thời đệ nhất khí linh, có không biết lai lịch người tốt.

Những này đều có, có cái Từ gia cùng Tiên Vân các thật kỳ quái sao?

Về phần truyền thừa

Chỉ cần là thích hợp, chúng ta đều có thể truyền thừa tiếp."

"Trò cười, cái gì Thần Minh không đề cập tới, ma môn cùng Thiên Vân Đạo Tông nhận ngươi sao?

Bọn hắn nếu là biết các ngươi Hoàng Kim môn bắt bọn hắn người tuyên truyền, sẽ không xem sao?" Huyết Khấp tông người khinh thường nói.

"Người của ma môn không phải có ở đây không? Ngươi hỏi một chút." Chu Tự lại cười nói.

Nhưng mà không đợi Huyết Khấp tông người mở miệng hỏi thăm, Ma Kiếm Không Minh trước tiên đứng lên, đối với Chu Tự cung kính nói:

"Hoàng Kim môn chủ có thể sử dụng ma môn đối ngoại tuyên truyền, đó là để mắt ma môn chúng ta.

Mặc dù ta không cách nào đại biểu toàn bộ ma môn, nhưng là ma môn tiền bối nếu là biết, cũng sẽ giống như ta."

"Ta Thập Nhị Tịnh Đường cũng hi vọng có một ngày có thể được đến Hoàng Kim môn chủ ưu ái." Long Bồng đi theo thân tới.

Cái này khiến những người khác có chút kinh ngạc, chuyện gì xảy ra?

Đương nhiên, bất kể như thế nào, Huyết Khấp đường đều không dám nói chuyện.

Không thích hợp, hắn đã phát giác ra được.

Ma môn là địa phương nào? Làm sao có thể đối với một cái Hoàng Kim môn khách khí như vậy.

Chỉ có một khả năng, cái này Hoàng Kim môn chủ khả năng chính là ma môn.

Hoặc là hắn thật là cái gì khó lường tồn tại, để ma môn kiêng kị.

Thần Minh sao?

Nhất là Thiên Vân Đạo Tông không có tỏ thái độ.

Càng làm cho những người khác tưởng tượng lan man.

An Khách cũng đã nhận ra không thích hợp, cái này Hoàng Kim môn không chỉ để ma môn nịnh nọt, ngay cả bọn hắn bên này đều trầm mặc.

Phải biết bọn hắn bên này thế nhưng là có một vị phong chủ.

Hắn động thủ không biết như thế nào ghi chép.

Chu Tự vốn định uy hiếp một chút người của ma môn, không nghĩ tới bọn hắn như thế nể tình.

Thuận lợi như vậy sao?

Bất quá tại bọn hắn lúc nói chuyện, phía dưới chiến đấu đã kết thúc.

Hàn Tô dùng mấy triệu linh phù khốn trụ đối phương, không có thống hạ sát thủ.

Những ngày này nàng đạt được rất nhiều chỉ điểm, nhất là Chu Ngưng Nguyệt vừa vặn tại học tập trận pháp, nàng ngẫu nhiên cũng phải hỏi một chút.

Trận Pháp đại sư ở bên người, không hỏi ngu sao mà không hỏi.

Cho nên phù trận mới thuận lợi như vậy.

Đằng sau Minh Nam Sở cũng xuống dưới đánh, thắng rất nhẹ nhàng.

Hắn cảm thấy chưa đủ lịch luyện, nhưng là cũng không tốt tiếp tục lãng phí thời gian.

Lại phía sau chính là Âm Túc. Thua.

Đặc biệt thảm.

Cũng có thể là là đối phương quá mạnh.

Nàng có chút ngượng ngùng đứng ở phía sau.

Thu tỷ vừa mới tấn thăng không có đánh tất yếu, sau đó đám người nhìn về phía gần nhất Tô Thi.

"Ta không đánh, các ngươi ưa thích bị đánh chính các ngươi đi, nhìn ta làm gì? Ta lại đánh không lại." Tô Thi vội vàng nói.

Người khác xuống dưới lịch luyện, nàng là xuống dưới bị đánh.

Biết rõ bị đánh tại sao phải xuống dưới?

"Cửu Thiên Hoàng Chủ liền ngươi dạng này?" Chu Tự cười ha ha.

"Là Cửu Thiên Hoàng Chủ, Cửu trong cửu thái ( rau hẹ ) ." Tô Thi cải chính.

Chu Tự: "..."

Hắn đã không lời có thể nói, nếu dạng này liền nhìn xem đồ vật rời đi đi.

Muốn xế chiều, trở về tu luyện còn có năm, sáu tiếng.

Vừa nghĩ đến đây, Chu Tự đứng lên, những người khác cũng vô ý thức nhìn qua.

Vị này Hoàng Kim môn chủ rất dễ thấy.

Hắn đứng lên khiến người ta cảm thấy gặp nguy hiểm chuyện phát sinh.

Đương nhiên, chủ yếu là xung quanh môn phái lớn đối với hắn thái độ có chút quái dị, càng khiến người ta kinh ngạc.

"Các ngươi muốn đánh mấy ngày?" Chu Tự nhìn về phía những người khác.

Vừa mới Thu tỷ nói thập nhị chi trụ chiến cũng không phải đánh một ngày.

Dù sao nhiều người như vậy.

"Đại khái muốn ba ngày." Từ gia Tam trưởng lão Từ Thiên Phong giải thích nói.

"Ta không có thời gian dài như vậy." Chu Tự lắc lắc đầu nói:

"Ta là vì không gian chi pháp tới.

Hiện tại ta hỏi các ngươi, ta muốn nhìn một chút không gian chi pháp, các ngươi ai có ý kiến?

Bất kể là ai, chỉ cần là có thể người dự thi, đánh thắng ta ta liền rời đi.

Ta là một người rất giảng đạo lý."

Chu Tự đúng là muốn cầm đến đồ vật, nhưng là cũng không trở thành quấn quít chặt lấy, dù sao đánh không lại đối phương lưu tại nơi này cỡ nào xấu hổ.

Hắn cũng biết tu chân giả cường đại, không thể coi nhẹ.

Nói Chu Tự rơi vào trên lôi đài, dự định khiêu chiến tất cả mọi người.

Từ Thiên Phong nhìn xem Chu Tự, cảm giác đối phương không cho Từ gia mặt mũi.

Nhưng là cũng không tốt mở miệng nói cái gì.

Chỉ có thể nhìn một chút những người khác có cho hay không đối phương mặt mũi.

Hắn cảm thấy hẳn là có chút khó khăn, cái này cũng tại khinh thị những người khác.

Nhưng mà, hắn ý nghĩ còn không có rơi xuống.

Người của ma môn tất cả đều đứng lên:

"Ta cảm thấy Hoàng Kim môn nên được thứ nhất, quan sát không gian chi pháp quả thật chúng vọng sở quy."

Nghe vậy Long Bồng cũng không chút nào yếu thế, trực tiếp đứng lên chắp tay nói:

"Ta Thập Nhị Tịnh Đường đồng dạng ủng hộ Hoàng Kim môn chủ, quan sát không gian chi pháp mà thôi, chuyện đương nhiên."

Long Ân Hồng không rõ ràng cho lắm, vị sư huynh này thế nào?

Ma môn tỏ thái độ, Thập Nhị Tịnh Đường cũng tỏ thái độ.

Cái này khiến những người khác cảm giác quái dị.

Từ Thiên Phong chỉ có thể nhắm mắt nói:

"Trừ Hoàng Kim môn chính là mười một trụ cột, mọi người tỏ thái độ đi."

"Thiên Ảnh tông không có ý kiến, ta cảm thấy Hoàng Kim môn chủ cái thế vô song, địch nổi Thần Minh lập thân thế gian vô địch thiên hạ.

Hắn không cầm không gian chi pháp, ai có tư cách?" La Tiểu Phong nghĩa chính ngôn từ nói.

Bên cạnh đồng môn đều nhìn ngây người, sư huynh thế nào?

Bị đoạt xá sao?

Những người khác cũng là kinh ngạc.

"Chúng ta cũng không có ý kiến." Vân Tiêu tiên tử cười nói.

Không gian chi pháp nàng cũng chướng mắt, Hoàng Kim môn lần này tới cơ hồ chính là quấy rối.

Cho nên tranh thủ thời gian đưa tiễn đi.

Còn nữa, nàng đệ tử cũng là loại này đồ bộ, vạn nhất cũng nói là bọn hắn Hoàng Kim môn một thành viên, nàng không ở nơi này cũng liền không quan trọng.

Nhưng là thân là chưởng giáo không nhìn lại phiền phức.

"Thiên Vân Đạo Tông cũng không có ý kiến." Thái Cực phong Miêu Thiên Nguyên đi theo mở miệng.

"Tiên Vân các cũng đồng ý, bất quá quý phái môn chủ, có thể hay không nói cho chúng ta biết vị tiểu tiên tử kia sư phụ là ai?" Hạ Song chỉ là Hàn Tô.

Chu Tự quay đầu nhìn về phía đại lão bản.

Hàn Tô lập tức đứng ra nói:

"Vãn bối là Bách Hiểu các đệ tử."

Nghe vậy Hạ Song hơi nhướng mày, cảm thấy không thể tưởng tượng được.

Bách Hiểu các mặc dù không tính quá kém, nhưng là nơi đó đều là phổ biến đệ tử, không có đúng nghĩa bái sư.

Mặc dù có một cái sư phụ, nhưng là đều rất ít chỉ đạo.

"Ngươi lớn bao nhiêu?" Hạ Song hỏi lần nữa.

Hàn Tô do dự một chút tựa hồ không muốn trả lời.

"Đại lão bản hai mươi ba." Tô Thi hỗ trợ trả lời.

Nhưng là suy nghĩ kỹ một chút giống như không đúng, qua tết, hẳn là hai mươi tư.

Hạ Song cúi xuống càng thêm bất khả tư nghị.

Thiên phú này có chút cao không hợp thói thường, loại đệ tử này làm sao lại đợi tại Bách Hiểu các?

Nàng không có trực tiếp hỏi danh tự, đối phương ngay cả tuổi tác cũng không chịu nói, nói rõ không muốn để cho người biết.

Thở dài một tiếng, nàng cũng không có ý định tra.

Nếu như nàng nguyện ý hiển lộ rõ ràng thiên phú, trở về một chuyến cũng đủ để cho tông môn chấn động.

Hàn Tô khẳng định không có loại ý nghĩ này, chính mình thiên phú không kém, cũng xác thực có cơ hội tiến về những các khác.

Nhưng là nàng liền muốn lưu tại Bách Hiểu các.

Đương nhiên, để cho người ta chấn kinh là bởi vì gần nhất cơ duyên quá thịnh.

Theo từng cái đồng ý, không muốn cùng ý người cũng không có biện pháp.

Bọn hắn luôn cảm giác cái này Hoàng Kim môn môn chủ không thích hợp.

Để hắn đi thôi, không phải vậy luôn cảm giác tất cả mọi người tương đối kiềm chế.

"Nếu không ai phản đối, vậy ta liền lấy ra không gian chi pháp để Hoàng Kim môn chủ quan sát." Từ Thiên Phong nói ra.

Hắn Từ gia nào dám phản đối.

Phía ngoài Từ Tuyền cũng nhẹ nhàng thở ra, rốt cục muốn đưa đi đại nhân vật này.

Rõ ràng Dạ Nguyệt thánh địa người cùng Thiên Vân Đạo Tông người càng cường đại.

Nhưng là Ma Đạo Thánh Tử

Khó khăn nhất phỏng đoán.

Theo Từ Thiên Phong thoại âm rơi xuống, trên không lôi đài không gian xuất hiện chấn động, sau đó một quyển sách từ trong hư không xuất hiện, chậm rãi rơi xuống.

Thấy vậy Chu Tự đưa tay bắt lấy thư tịch.

Hắn không có mang đi sách ý nghĩ, chỉ là muốn ở chỗ này đọc một lần, có thể nhớ kỹ liền tốt.

Chỉ là mở ra sau khi, hắn liền ngây ngẩn cả người.

Không gian chi pháp lấy tự thân làm cơ chuẩn, tìm kiếm điểm yếu kém cùng truyền thâu điểm, tiến hành lợi dụng liền có thể tiếp xúc không gian thần bí.

Sau đó phía dưới một đống lý luận, một đống công thức, còn có một cặp chú giải.

Chu Tự: "..."

Hắn ngay cả cơ sở công thức cũng đều không hiểu, để hắn học cái này?

Làm sao có thể học được?

Liền giống với hắn chính học một cộng một, đối phương cầm một bản cấp 3 Olympic Toán học Quốc tế tới.

Đây không phải là nhìn Thiên Thư sao?

Tu chân giới đồ vật quá khó khăn.

Thu tỷ còn không có dạy phức tạp như vậy đồ vật, hắn còn tại học Viễn Cổ dùng văn cùng thuật pháp, kiến thức căn bản.

Không gian này chi pháp quả thật không phải người học.

Bất quá hắn vẫn giả bộ đảo lộn một cái, cứ như vậy khép lại ra vẻ mình có chút mù chữ.

"Ở chỗ này, còn có cái này  theo lý nói từ nơi này mở ra, liền có thể xuất hiện không gian thông đạo, a, giống như không đúng." Đột nhiên Chu Tự bên người truyền đến thanh âm.

Nguyên lai Nguyệt tỷ chẳng biết lúc nào đứng tại hắn bên cạnh chính cùng một chỗ đọc sách.

Chu Tự trước kia cảm thấy mình thành tích học tập rất giỏi, tại lớp không phải thứ nhất chính là thứ hai, lại kém cũng là thứ ba.

Thỏa thỏa hài tử của người khác.

Khi đó hắn rất tự tin.

Nhưng là gặp được Nguyệt tỷ về sau, hắn phát hiện chính mình có chút phổ thông.

Nguyệt tỷ một cái không đến 30 tuổi tốt đẹp nữ thanh niên, thế mà cái gì đều hiểu.

Tại Chu Tự còn tại kinh ngạc lúc, Chu Ngưng Nguyệt tiếp tục về sau lật.

Sau đó đại khái tính toán dưới, liền chỉ chỉ Chu Tự bên cạnh từ cao vãng dưới ba cái vị trí nói:

"Cái này ba cái vị trí liên tiếp, hẳn là có thể mở ra không gian thông đạo."

"Cái này ba cái vị trí liền cùng một chỗ?" Chu Tự cũng chỉ chỉ bên cạnh cao hơn đỉnh đầu vị trí, cùng trước người vị trí, cộng thêm đầu gối vị trí nói:

"Ngay cả cùng một chỗ liền có thể mở ra cổng không gian? Cứ như vậy?"

"Trên sách là nói như vậy." Chu Ngưng Nguyệt tiếp nhận sách nói ra.

Nàng cúi đầu cảm giác sách này rất có ý tứ.

"Vậy ta thử một chút, Nguyệt tỷ ngươi để một bên." Chu Tự đem Nguyệt tỷ đẩy lên một bên.

Nguyệt tỷ?

Xưng hô thế này khiến người khác ngoài ý muốn.

Hoàng Kim môn chủ gọi thế nào Bạch Ngân môn chủ tỷ?

Chu Tự không để ý những này, mà là nhìn một chút ba cái vị trí, đang suy nghĩ làm sao ngay cả đứng lên.

Bàn tay vỗ xuống?

Cảm giác tay không đủ dài.

Rất nhanh hắn liền nhớ lại Nhị thúc nói, nói lúc trước lão ba một đao bổ ra qua cổng không gian.

Nghĩ tới đây, hắn xuất ra một thanh trường đao.

Đao này không sai, cũng không biết có thể hay không bổ ra không gian, vạn nhất gãy mất sẽ không tốt.

Nghĩ nghĩ hắn thanh đao đưa tới Nguyệt tỷ trước mặt nói:

"Nguyệt tỷ cho ta gia cố một chút."

Một tấm phù trực tiếp dán tại trên đao:

"Được rồi."

Nguyệt tỷ cúi đầu xem sách, quyển sách này xác thực rất có ý tứ.

Lúc này Chu Tự cũng không có để ý quá nhiều, mà là xác định rõ vị trí.

Ngàn năm công lực phun trào, Khai Sơn Pháp triển khai, lập tức một đao đánh xuống.

Giờ khắc này đao cùng không gian xuất hiện ma sát, phảng phất có tiếng sấm nổ truyền ra.

Xoẹt

Đao ngang qua ba cái điểm, nhưng mà cũng không phải là phổ thông chém xuống, dưới đao không gian xuất hiện vết nứt.

Hư không bị chém ra một đao.

Trước kia không coi trọng cả đám trong nháy mắt ngây ngẩn cả người.

Người này thế mà thật một đao chém ra không gian.

Này làm sao làm được?

"Một đao này cũng không yếu a." Miêu Thiên Nguyên cau mày nói:

"Phổ thông tam phẩm đều không thể làm đến.

Người này hoàn toàn xứng đáng tuyệt thế thiên kiêu."

Nhìn xem mở rộng cổng không gian Chu Tự một mặt kinh ngạc, là được rồi?

Lúc trước lão ba chính là như vậy mở cổng không gian, sau đó vượt qua vũ trụ?

Giống như không phải rất khó a.

Vừa mới nghĩ đến nơi đây, hắn đột nhiên cảm giác trong không gian có một cỗ không hiểu hấp lực, sau đó vèo một tiếng bị hút vào.

A siết?

Đánh lén?

Ngã vào trong không gian, Chu Tự nhìn thấy Nguyệt tỷ chính hướng cổng không gian chạy tới, một bàn tay đều luồn vào tới.

Nhưng là cổng không gian còn kém một chút xíu đóng lại, cái này muốn đem Nguyệt tỷ tay bẻ gãy a?

Mà ở cổng không gian đóng lại trong nháy mắt, Nguyệt tỷ giống như bị người nào hướng phía sau kéo đi.

May mà tay không gãy.

Ánh sáng cứ như vậy biến mất.

Nhưng là Chu Tự cảm giác mình tình huống không tốt đẹp lắm, mất trọng lượng cảm giác xuất hiện, hắn có chút không có khả năng hành động.

Sau đó chính là vô tận hư vô quay cuồng.

Sau đó hắn rất ngạc nhiên, lão ba trước kia làm sao vượt qua?

Không đúng, ta làm sao ra ngoài a?

Hôm nay trạng thái không tốt, cảm giác muốn cảm mạo muốn cảm mạo..