Chương 296: Lý Lạc Thư: Ta gia nhập ma tu tới kịp sao?

Chương 296: Lý Lạc Thư: Ta gia nhập ma tu tới kịp sao?

Nhìn thấy Chu Tự rơi vào vết nứt không gian Chu Ngưng Nguyệt, trước tiên chạy tới muốn nắm ở.

Nhưng là không gian ảnh hưởng hoàn toàn vượt qua nàng suy nghĩ.

Chu Tự rơi vào tốc độ không phải nàng có thể vượt qua, dù là nàng đem bàn tay tiến vết nứt không gian, đều không làm nên chuyện gì.

Nhất là vừa mới luồn vào đi, liền bị người nào kéo trở về.

"Ngươi điên rồi?" Trình tỷ nắm lấy Chu Ngưng Nguyệt hoảng sợ nói.

Vừa mới nếu không phải nàng kéo kịp lúc, Chu Ngưng Nguyệt tay liền bị cổng không gian bẻ gãy.

Lúc này Chu Ngưng Nguyệt mới hồi phục tinh thần lại, trùng điệp thở phào một cái, bình tĩnh trở lại vô tội nói:

"Nhất thời quên."

Lúc này cổng không gian đã đóng lại, những người khác cũng là chấn động vô cùng.

Hoàng Kim môn chủ đây là không có?

Ma môn cả đám cứ thế tại nguyên chỗ, hồn đều dọa không có.

Xong, Thánh Tử không có.

Trời muốn sập.

Từ Tuyền cả người đều choáng váng, nếu như Ma Đạo Thánh Tử tại bọn hắn bên này xảy ra chuyện, vậy Từ gia có thể hay không bị ma môn diệt tộc?

Hắn hối hận, liền không nên làm cái này thập nhị chi trụ chiến.

Thu Thiển trước tiên xuống tới, nhưng là nàng giật giật tay, phát hiện chính mình không có bất kỳ biện pháp nào.

"Thu tỷ không có chuyện gì, không cần khẩn trương." Tô Thi an ủi.

"Đừng nóng vội." Trình tỷ cũng là khuông uy, sau đó nhìn sang một bên Vân Tiêu tiên tử:

"Đã tìm được chưa?"

"Không có, vừa vặn hắn mở ra không gian loạn lưu, trong nháy mắt liền biến mất." Vân Tiêu tiên tử mở ra cổng không gian đứng tại cửa ra vào nhìn chung quanh xuống:

"Không có bất kỳ phát hiện nào, trừ phi có biện pháp định vị đến hắn, không phải vậy ta không có cách nào đem hắn cứu ra.

Lại hoặc là có người có thể quét ngang vô tận hư không loạn lưu, không phải vậy rất khó tìm đến hắn.

Nếu như tìm Bán Tiên, hẳn là cũng có thể tính tới vị trí của hắn."

Trình tỷ lông mày cau lại.

Vừa mới quá nhanh, trước kia mọi người còn tại kinh ngạc, trong nháy mắt kế tiếp người liền không có.

Quả nhiên không gian liền không thể tùy tiện đụng.

"Ta gọi điện thoại." Chu Ngưng Nguyệt lấy điện thoại di động ra bình tĩnh nói.

Thu Thiển đứng ở bên người Chu Ngưng Nguyệt, muốn nghe xem đối diện nói thế nào.

Gọi điện thoại? Cái này khiến Vân Tiêu tiên tử cảm thấy ngoài ý muốn.

Muốn tìm đến không dễ dàng, chẳng lẽ nhận biết Bán Tiên?

Trình tỷ cũng không có lại nói cái gì, gọi điện thoại đúng là lựa chọn tốt nhất.

"Mẫu thân, là ta." Chu Ngưng Nguyệt đối với điện thoại ủy khuất nói.

"Tiểu Nguyệt? Ngươi thế nào? Ai khi dễ ngươi rồi?" Đối diện Liễu Nam Tư nghi ngờ hỏi.

Giống như tại chặt thịt nhân bánh.

"Mẫu thân, con của ngươi rớt xuống vết nứt không gian, không biết đi đâu rồi." Chu Ngưng Nguyệt chi tiết nói.

"A?" Đối diện hơi kinh ngạc nói:

"Hắn làm sao đi vào?"

Chu Ngưng Nguyệt đại khái nói quá trình, một bộ làm sai sự tình tiểu hài bộ dáng.

"Ừm, không gian xác thực nguy hiểm, ngươi lần sau chớ đụng lung tung." Liễu Nam Tư giáo dục một chút, sau đó tiếp tục nói:

"Bất quá hẳn là không chuyện gì, cha ngươi còn tại cùng ngươi Nhị thúc uống rượu, nói rõ không hề có một chút vấn đề.

Ngươi chờ một chút a, mẫu thân lấy cho ngươi một viên quả táo, sau khi ăn xong ngươi lại học học không gian chi pháp kia, hẳn là có thể hỗ trợ chỉ dẫn con đường.

Để tiểu tử kia chính mình bổ ra tới.

Đi thôi, Tiểu Nguyệt đã tám tuổi, phải học được nho nhỏ độc lập một chút.

Lại nói tiểu tử thúi kia cưới Thu Thiển, cùng không gian có nhất định lực tương tác, muốn xảy ra chuyện cũng không dễ dàng."

Lại nói một hồi, Chu Ngưng Nguyệt mới cúp điện thoại.

Sau đó nàng phía trước không gian đột nhiên mở ra, một viên quả táo chậm rãi rơi xuống.

Những người khác không rõ ràng cho lắm, dù là Trình tỷ cũng không biết rõ.

Mấy vị kia không đến vớt người sao?

Tiếp nhận quả táo, Chu Ngưng Nguyệt liền chân thành nói:

"Các ngươi đánh trước đi, chúng ta chờ chút lại cứu người."

Nói xong nàng liền dẫn người trở lại thuộc về mình trụ cột bên trên, sau đó vừa ăn quả táo vừa nhìn không gian chi pháp.

Nàng cần tại chạng vạng tối nhìn đằng trước hiểu quyển sách này, sau đó dẫn đạo đệ đệ thối trở về.

Thu Thiển cũng ở một bên nhìn xem, nàng tựa hồ cũng có thể xem hiểu.

Hoặc là nàng bản thân liền có không gian phương diện này thiên phú.

Nguyệt tỷ vừa về tới trụ cột liền đem vừa mới trò chuyện nội dung nói ra, cho nên Thu Thiển mới yên tâm không ít.

Chỉ là không hiểu Chu Tự cưới chính mình làm sao lại thân hòa không gian?

Mà lại rõ ràng còn không có qua cửa, không phải là

Có vợ chồng chi thực a?

"Trình trưởng lão?" Vân Tiêu tiên tử có chút không hiểu.

"Ừm, nếu gọi điện thoại nói không sao, đó phải là không sao." Trình tỷ nói ra.

"Trình trưởng lão như thế vững tin sao? Lấy sư phụ thực lực cũng không có cách nào trước tiên tìm ra." Dao Di Thiên Nữ hơi cảm giác không hiểu.

"Ừm, khẳng định không có việc gì." Trình tỷ gật gật đầu không khỏi không cảm khái nói:

"Cha mẹ của hắn, hắn Nhị thúc, sư phụ hắn, mỗi một cái đều có thể tùy tiện dẫn hắn đi ra.

Không có động thủ mang ý nghĩa không cần thiết."

Vân Tiêu tiên tử cứ thế tại nguyên chỗ, Trình trưởng lão nói đùa sao? Trên đời này tại sao có thể có loại người này?

Toàn thân thích đều có bản lãnh này?

Mà lại nàng cảm thấy Trình trưởng lão xem thường chính mình, phải biết nàng thế nhưng là tu chân giới đứng đầu nhất một túm người.

Vân Tiêu tiên tử không phục nhìn chằm chằm Trình trưởng lão.

Trình tỷ: "..."

Nàng rất ngạc nhiên, đến cùng là chính mình già, hay là Vân Tiêu còn không có lớn lên.

Hoàng Kim môn sự tình khiến người ta cảm thấy quái dị, có người buồn tâm lo lắng, có người cười trên nỗi đau của người khác.

Nhưng là cũng không có ảnh hưởng đến tiếp sau đọ sức.

Phảng phất hết thảy đều là nhạc đệm.

Lúc này Chu Tự cảm giác xung quanh có gió thổi phật, gió phá ở trên người rất đau.

Trong hư không có cái gì tựa hồ muốn nghiền ép hắn, bất quá bị ngàn năm công lực nghiền nát.

Ngoài thân thể ngàn năm công lực không có bất kỳ biện pháp nào, trong thân thể ngàn năm công lực trọng quyền xuất kích.

Bất quá cái này Hư Không chi địa, giống như cũng không phải rất khó chịu.

Quần nhau rất hít một hơi, sau đó phát hiện hút không đến đồ vật.

Cùng nghẹt mũi một dạng.

Nhưng là không chú ý lại cảm thấy có thể hô hấp, nói chuyện cũng không thành vấn đề.

Thanh âm cũng có thể truyền đi, chỉ cần mang một chút linh khí.

"Nguyên lai bất tri bất giác ta đã đã luyện thành quy tức thần công." Chu Tự không khỏi không cảm khái.

Đoan chính hạ thân, hắn hướng hư không giẫm mạnh.

Dùng phá không chi pháp.

Sau đó quả nhiên có di động dấu hiệu.

Nha

Vẫn rất có ý tứ.

Sau đó hắn bắt đầu phá không vượt qua.

Về phần độ đến đâu hắn cũng không biết, không có Nguyệt tỷ cho vị trí, hắn cũng không biết chỗ nào mới có thể bổ ra.

Chỉ có thể bốn chỗ dạo chơi.

Nơi này cũng không phải là một mảnh đen kịt, phảng phất có chút tinh quang tồn tại.

Một chút thời gian về sau, hắn cảm giác có hư vô loạn lưu.

Cùng dòng nước màu đen một dạng, khó mà nhìn thấy nhưng là có thể phát giác được.

Vì lý do an toàn, Chu Tự tránh đi loạn lưu hạch tâm.

Hành tẩu tại xung quanh.

Lại là một chút thời gian, hắn đột nhiên thấy được một vệt ánh sáng, ánh sáng bên trong có một ít hình ảnh.

Tới gần đằng sau, hắn phát hiện phía trước có cái to lớn hình ảnh.

Bên trong tựa hồ có một chỗ không gian, là một tòa to lớn thành, thành ở giữa có một tòa thật to tượng đá.

Là một vị nam tử.

Mà thành bên ngoài có hắc ám mây mù, tựa hồ có cái gì quái vật tồn tại.

"Làm sao như thế nhìn quen mắt a?"

Nhìn xem hình ảnh Chu Tự kinh hô.

Sau đó nhớ tới Lý Lạc Thư nói với hắn không gian loạn lưu cùng ảnh chụp.

Hắn lấy điện thoại di động ra bắt đầu xem xét nói chuyện phiếm ghi chép, quả nhiên giống nhau như đúc.

"Nguyên lai nơi này chính là Lý Lạc Thư nói địa phương, không biết có thể hay không gặp phải hắn."

Nếu như có thể gặp phải liền tốt, không gian chính mình thật không hiểu.

Nhưng là Lý Lạc Thư hiểu a.

Dạng này liền tốt đi ra.

Hưu

Đột nhiên nơi xa truyền đến tiếng xé gió, Chu Tự kinh hô.

Tiếp lấy một đạo kiếm quang quét ngang bát phương.

Một cái to lớn hư không hung thú, bị một kiếm chém thành hai nửa.

Thấy vậy Chu Tự trong lòng vui mừng, lập tức hướng bên kia mà đi.

Một bên khác Lý Lạc Thư một kiếm bổ hư không hung thú, sau đó thở một hơi dài nhẹ nhõm.

Nơi này không gian loạn lưu viễn siêu tưởng tượng, hắn vốn cho rằng có thể ra ngoài, nhưng là lại ngã vào trong đó.

Chỉ có thể tiếp tục suy nghĩ biện pháp.

"Nếu có thể đi vào cũng không tệ."

Lý Lạc Thư nhìn xem không gian bên trong cảm khái nói.

Chỉ có thể trông cậy vào đại ca.

"Nếu là đại ca có thể đến liền tốt."

Suy nghĩ vừa mới rơi xuống, hắn đột nhiên cảm giác có người chính đạp trên hư không mà tới.

Thủ đoạn thật là lợi hại.

Nghi hoặc dưới, Lý Lạc Thư ngự kiếm mà đi.

Một lát sau, hai người ở trong hư không đánh cái đối mặt.

Lý Lạc Thư đạp kiếm mà đi, thong dong đẹp trai.

Tại nhìn thấy đối phương đạp không mà đến, bá đạo đến cực điểm lúc cả người ngây ngẩn cả người.

Sau đó một mặt mừng rỡ:

"Đại ca?"

"Lý Lạc Thư?" Chu Tự tại nhìn thấy Lý Lạc Thư trong nháy mắt, trong lòng hâm mộ ghê gớm.

Ngự kiếm giữa thiên địa, trượng kiếm tẩu thiên nhai.

Chính mình lúc nào có thể đẹp trai như vậy.

Mấy tháng không thấy hai người, trong nháy mắt ở trong hư không đồng hành.

"Đại ca vào bằng cách nào?" Trên đường Lý Lạc Thư hiếu kỳ nói.

"Một đao bổ ra không gian, không cẩn thận rơi vào tới." Chu Tự bình tĩnh vừa bất đắc dĩ.

"Đại ca thật sự là Thần Nhân, ta một mực không cách nào một kiếm bổ ra hư không." Lý Lạc Thư bội phục nói.

Hắn có thể mở cổng không gian, nhưng là không thể dùng kiếm đơn thuần bổ ra.

Chu Tự kỳ thật cũng là Nguyệt tỷ dạy, bằng không thì cũng bổ không ra.

Có thể bổ ra, sớm bổ ra trở về.

"Đúng rồi, ta nhớ được ngươi có pháp bảo có thể có tín hiệu." Chu Tự hỏi.

Lý Lạc Thư lấy ra một cây châm, sau đó kích hoạt:

"Được rồi."

Nghe vậy, Chu Tự lấy điện thoại di động ra xem xét, quả nhiên có tín hiệu:

"Quá lợi hại."

"Đồ chơi nhỏ." Lý Lạc Thư hơi bất đắc dĩ nói:

"Ta ở chỗ này đi dạo thật lâu, vốn cho rằng đi ra, không nghĩ tới lại rơi vào tới.

Cảm giác nơi này có chút kỳ quái.

Đại ca có biện pháp đi vào sao?"

Chu Tự cũng nhìn về phía không gian thật lớn kia, hắn cũng rất tò mò nơi này chuyện gì xảy ra.

Nghĩ nghĩ hắn quyết định đi qua nhìn một chút.

Bên người có Lý Lạc Thư, vấn đề hẳn là sẽ không quá lớn.

Chính mình không có thường thức, hành tẩu Cửu Châu Lý Lạc Thư liền không giống với lúc trước.

Đi qua trên đường, hắn cho Thu tỷ gọi điện thoại.

Lúc này còn tại cùng Nguyệt tỷ đọc sách Thu Thiển sửng sốt một chút, ai cho nàng điện thoại.

Sau đó lấy ra điện thoại lúc trước ngây ngẩn cả người:

"Nguyệt tỷ, Chu Tự điện thoại tại ngươi cái kia sao?"

"Làm sao có thể ở ta nơi này? Muốn cũng là tại ngươi cái kia, hắn là phu quân ngươi." Chu Ngưng Nguyệt cũng không ngẩng đầu lên nói.

"Vậy cái kia hắn làm sao gọi điện thoại cho ta?" Thu Thiển một mặt kinh ngạc:

"Trong không gian loạn lưu còn có tín hiệu?"

Nghe đến mấy cái này, Chu Ngưng Nguyệt sửng sốt một chút người đều nhảy dựng lên, xem xét ghi chú thật đúng là Chu Tự.

"Nhanh tiếp, nhanh tiếp."

Thu Thiển cũng không chần chờ, lập tức nhận điện thoại, nàng luôn cảm giác đối diện không nhất định là Chu Tự.

Rất nhanh đối diện truyền đến thanh âm: "Thu tỷ, nghe thấy sao?"

Nghe được thanh âm này, Thu Thiển cả người đều buông lỏng dưới.

"Ngươi đi đâu?" Nàng có chút oán giận nói.

Là thật hù dọa.

"Ta bây giờ tại trong không gian loạn lưu, vừa vặn gặp đại ca của ta, sau đó mới có tín hiệu.

Nơi này giống như không tốt ra ngoài, ta dự định đi xem một chút lần trước nói không gian kia." Chu Tự đều đâu vào đấy giải thích.

"Nguyệt tỷ bên này đang giúp đỡ tính toán không gian, mẹ ngươi cho Nguyệt tỷ ăn quả táo." Thu tỷ nghĩ nghĩ dự định lại giải thích một chút.

Nhưng mà nàng chưa kịp giải thích rõ ràng, đối diện liền truyền đến tiếng kinh hô:

"Lão vu bà cho công chúa bạch tuyết ăn loại kia quả táo?"

Thu Thiển: "..."

Xem ra Chu Tự là không có chuyện.

Lời này nếu như bị mẹ hắn nghe được, trở về lại phải bị đánh.

"Không phải, là có thể chỉ dẫn ngươi đi ra quả táo." Thu Thiển giải thích nói.

"Cái kia để Nguyệt tỷ hảo hảo cố gắng, ta trước bốn chỗ nhìn xem." Chu Tự thanh âm truyền tới.

Rất nhanh một đạo khác nam tính thanh âm truyền đến: "A, nơi này trận pháp vì cái gì tại lui bước?"

"Thật kỳ quái sao?" Chu Tự hỏi.

"Các ngươi bên kia phải tốn bao nhiêu thời gian?" Thu Thiển hỏi.

Nàng làm sao cũng không nghĩ tới, Chu Tự thế mà tại không gian loạn lưu bên trong đụng phải người quen.

"Liền dạo chơi nhìn." Chu Tự nói ra.

Bọn hắn lại hàn huyên vài câu, mới cúp điện thoại.

Một tràng điện thoại, Thu Thiển liền phát hiện Chu Tự phát tới một chương ảnh chụp.

Là trước kia thấy qua không gian hình ảnh, bất quá lần này trừ Chu Tự còn nhiều thêm một người nam tử bóng lưng.

Hắn một bộ áo trắng, ngự kiếm mà đi.

Nhìn thấy cái này Thu Thiển chính là cười một tiếng, phát một câu đi qua:

"Ngươi có phải hay không hâm mộ rồi?"

Chu Tự hâm mộ đặc hiệu, hâm mộ trượng kiếm tẩu thiên nhai.

Ngự kiếm mà đi, trừ ma giữa thiên địa, hắn cũng hâm mộ.

"Không có." Chu Tự tại chỗ phủ nhận.

Thu Thiển híp mắt lại, tiếp tục hồi phục:

"A ~ thật sao?"

Sau đó nàng lại đập ăn quả táo Nguyệt tỷ, phát đi qua.

"Làm gì đập ta?" Chu Ngưng Nguyệt khoát tay áo, sau đó nói:

"Hắn tình huống như thế nào?"

"Ngay tại mạo hiểm đâu, vẫn rất vui vẻ bộ dáng." Thu Thiển triệt để nhẹ nhàng thở ra.

Bất quá vẫn là không dám quá thư giãn:

"Nguyệt tỷ, bên trong nếu là xảy ra vấn đề, ngươi tới được cùng sao?"

"Ngươi hẳn là đi tìm ngươi phu quân, hỏi hắn có thể hay không ít gây chuyện." Chu Ngưng Nguyệt nhún vai tiếp tục xem sách.

Tô Thi nhìn xem Thu Thiển điện thoại di động hình ảnh, trái lo phải nghĩ.

Luôn cảm giác cái bóng lưng này có chút quen thuộc.

Chính mình khi còn bé giống như ở đâu gặp qua.

Bất quá như thế phổ thông bóng lưng, lại hình như chưa từng gặp qua.

Nghĩ nghĩ, nàng quyết định không nghĩ.

Hay là nhìn xem phía dưới tranh tài, chính mình không có tác dụng gì, từng cái địa phương đều giúp không được gì.

Hay là khi hoa đẹp bình đi.

Chu Tự treo điện thoại, nhìn xem phía trước nói:

"Trận pháp tại thối lui?"

"Ừm, khả năng cùng đại ca có quan hệ." Lý Lạc Thư gật đầu nói.

Bọn hắn đứng tại hư không, chính hướng bên trong mà đi.

Càng đi bên trong Chu Tự trên người hạt giống quyền hành càng sẽ nở rộ quang mang.

Tựa hồ đang cùng trận pháp cộng minh.

"Nguyên lai quyền hành chính là đi vào chìa khoá." Chu Tự cũng không nghĩ tới là như thế này.

Vốn còn muốn hỏi một chút Nguyệt tỷ phá giải thế nào.

"Vừa mới là cùng tẩu tử báo bình an?" Lý Lạc Thư tò mò hỏi.

"Ừm." Chu Tự gật đầu nói:

"Thu tỷ ôn nhu thiện lương, nhu thuận đáng yêu, không nói nàng khẳng định không yên lòng."

"Đại ca chỗ nào tìm đối tượng hẹn hò?" Lý Lạc Thư muốn biết nơi phát ra.

"Ma tu địa giới, Thu tỷ là cái ma tu." Chu Tự không thèm để ý nói.

Nghe vậy, Lý Lạc Thư có chút ngạc nhiên:

"Ma tu ra mắt dễ dàng sao như vậy?"

"Không dễ dàng đâu, nhưng là ma tu có thể dùng cướp." Chu Tự hồi tưởng lại vừa mới ra mắt nào sẽ Nguyệt tỷ nói.

"Ma tu tiên tử có tốt như vậy sao?" Lý Lạc Thư có chút không tin.

"Có." Chu Tự gật đầu:

"Ta đã vì Thu tỷ gia nhập ma tu."

"Đại ca đều gia nhập ma tu rồi?" Lý Lạc Thư khiếp sợ không thôi, cảm giác mình rơi ở phía sau:

"Vậy đại ca còn có phương pháp sao? Ta muốn gia nhập tới kịp sao?

Có thể tìm tới đối tượng không?"

Chu Tự: "..."

Cũng không rất thích hợp đi..