Chương 297: Đi thế giới khác diệt thành

Chương 297: Đi thế giới khác diệt thành

Lý Lạc Thư lời nói để Chu Tự không dám nhận.

Chính mình thân là Ma Đạo Thánh Tử, phương pháp là có phương pháp.

Nhưng là mình ngay từ đầu là không có lập trường, cũng chính là tự do thân sau đó gia nhập Ma Đạo.

Mà Lý Lạc Thư khác biệt, Lý Lạc Thư thế nhưng là Thiên Vân Đạo Tông đệ tử.

Để hắn gia nhập Ma Đạo.

Vậy hắn phụ mẫu không đem mình giết?

Lý Lạc Thư ra mắt thất bại rất lớn một bộ phận nguyên nhân chính là mình, lại bị biết móc lấy người gia nhập Ma Đạo.

Lý Lạc Thư phụ mẫu không bạo lôi mới là lạ.

Cho nên hắn chỉ có thể lắc đầu nói:

"Cái này cần cơ duyên  chờ ngươi ngày nào coi trọng người trong Ma Đạo, có thể suy nghĩ thêm cái này."

"Coi trọng?" Lý Lạc Thư nhìn qua phía trước, lắc đầu nói:

"Ta là người có bạn gái, hẳn là sẽ không coi trọng người khác.

Bất quá ta cũng không phải kẻ quá xấu, nếu là ra mắt, khẳng định sẽ trước cùng bạn gái chia tay."

"Chia tay một lần rất đắt a?" Chu Tự có chút không đành lòng nói.

Chính mình một tháng tiền lương đều không đủ, chi phí này quá cao.

Lý Lạc Thư biểu thị vấn đề không lớn, hắn chậm rãi giải thích nói: "Lần này bạn gái càng nhu thuận, có thể cùng tốt."

Hồi tưởng lại giá cả, Chu Tự gật gật đầu.

Cũng thế, lần này không phải phóng khí.

Chính là triệt để chia tay có chút phiền phức.

Có thể muốn tự mình động thủ là bạn gái tiễn đưa, Lý Lạc Thư quả nhiên là truyền kỳ, lại mạnh lại hung ác.

Lúc này tiếng ầm ầm vang lên, bốn phía trận pháp triệt để lui bước.

Thấy vậy, Chu Tự không khỏi kinh ngạc, nơi này đến cùng là địa phương nào, thế mà cùng quyền hành có quan hệ.

Nếu như chỉ là nội bộ có quyền hành, ngược lại là không có gì.

Có tín ngưỡng địa phương đều có thể rơi xuống quyền hành.

Có thể ngoại bộ trận pháp thế mà cũng cùng quyền hành có quan hệ, cái này nói rõ nơi này hẳn là cùng Thần Minh thời đại khá liên quan.

"Đại ca nhìn bên kia." Lý Lạc Thư chỉ chỉ phương xa nói.

Đi theo Lý Lạc Thư ngón tay nhìn lại, Chu Tự tại hắc vụ chỗ sâu, phảng phất thấy được một vật, hoặc là nói là một cái cây.

Như ẩn như hiện, rất nhanh lại biến mất tại trong hắc vụ.

"Lại là Quyền Hành Thần Thụ?" Chu Tự hơi kinh ngạc.

"Ừm, xác suất lớn là như thế này." Lý Lạc Thư cười nói:

"Nói cách khác khả năng lại gặp được đại ca gặp thường gặp quang thủ.

Có thể cùng đại ca kề vai chiến đấu, thật là khiến người hưng phấn."

"Không, ngươi là đại ca, ta phải trông cậy vào ngươi giúp ta đánh hắn." Chu Tự nói ra.

Mấy lần cùng quang thủ đánh, đều không cách nào nghiền ép đối phương.

Lần này có Lý Lạc Thư tại, tổng sẽ không còn không có cách nào đè ép hắn a?

Mặc dù mình chiến trận không kém, nhưng là quang thủ cũng cực kỳ phách lối.

"Cùng quang thủ muốn làm sao định thắng thua?" Lý Lạc Thư hơi hiếu kỳ hỏi.

"Ai cướp trái cây nhiều, ai liền thắng." Chu Tự nghiêm túc nói.

Hắn cùng quang thủ giao thủ hai lần, lần thứ nhất liền đoạt mấy khỏa.

Lần thứ hai gần một nửa.

Lần này hai người liên thủ, muốn cướp hơn phân nửa.

Nghe vậy, Lý Lạc Thư kinh hãi nói:

"Đại ca đối đãi chuyện góc độ quả nhiên ghê gớm."

Chu Tự hơi thở dài:

"Thu tỷ nói ta như vậy sẽ thường xuyên chịu ba mẹ đánh, hại nàng cũng đi theo lo lắng hãi hùng, Thu tỷ quản thật nhiều."

Lý Lạc Thư: "..."

Ầm ầm!

Ầm ầm!

Chu Tự đột nhiên cảm giác được chấn động.

Lúc này bọn hắn đã đi tới trước thông đạo, ngay tại hướng bên trong ngã vào.

Xung quanh bắt đầu xuất hiện đổ sụp, lôi đình hiện ra.

Cùng xuyên qua đồng dạng.

Chu Tự kinh ngạc, thoạt nhìn là mặt phẳng, không nghĩ tới căn bản không phải.

Không gian thật đúng là phức tạp.

Vừa mới ở trong hư không, hắn đều cảm giác không thấy trọng lực.

Hiện tại trọng lực liền hết sức rõ ràng.

Cùng ngoài không gian trở về một dạng.

"Nói đến chúng ta tới đến nơi đây, còn có thể cùng bên ngoài thông tin sao?" Trong khi rơi Chu Tự hỏi.

Lý Lạc Thư lắc đầu, biểu thị không rõ ràng.

Chốc lát.

Bọn hắn xuất hiện ở trên không trung.

Rốt cuộc không nhìn thấy tiến đến thông đạo.

Nhìn phía dưới không gì sánh được thành phố khổng lồ, bọn hắn hơi xúc động.

Thành này cùng bọn hắn phía ngoài khác biệt.

"Cùng thế giới khác dũng giả đánh Ma Vương phong cách một dạng." Chu Tự ngự kiếm ở trên không, nhìn xem thành lớn hơi kinh ngạc.

"Xác thực giống, nơi này tự thành thiên địa, có thể là Thần Minh thời đại một vị nào đó Thần Minh kiệt tác." Lý Lạc Thư nhìn xem bốn chỗ cảm khái nói.

Chu Tự cũng quan sát xuống.

Trời xanh mây trắng, sơn xuyên đại địa, cùng bọn hắn bên kia giống nhau như đúc.

Chính là văn minh không giống nhau lắm.

"Ác linh, lần này ngươi tuyệt đối chạy không thoát." Đột nhiên nơi xa truyền đến thanh âm.

Hắc khí tạo thành khô lâu thân ảnh trên không trung lao vùn vụt.

Một thiếu nữ ở phía sau phẫn nộ đuổi theo.

Tay nàng cầm ma trượng, có lỗ tai nhọn, tóc thật dài.

Là màu bạc trắng.

Nhìn thấy thiếu nữ này trong nháy mắt, Chu Tự cùng Lý Lạc Thư đều là kinh ngạc.

"Tinh Linh?"

Chu Tự đột nhiên có chút hưng phấn nói:

"Lý Lạc Thư, ngươi có nghĩ tới hay không tìm Tinh Linh ra mắt?"

Lý Lạc Thư nghiêm túc nói:

"Trước kia lúc xem truyền hình, là nghĩ như vậy qua, nhưng là ta hành tẩu Cửu Châu, chưa bao giờ thấy qua Tinh Linh."

"Ác linh, ngươi dừng lại." Tinh Linh thiếu nữ phẫn nộ vừa thẹn hổ thẹn nói.

"Đứng cái gì ở? Nhìn ngươi tắm rửa đó là thưởng thức thân hình của ngươi, ngươi gặp qua ta nhìn lén mặt khác Tinh Linh tắm rửa sao?" Hắc khí biến thành tiểu khô lâu khinh thường nói.

"A a a a! Giết ngươi." Tinh Linh thiếu nữ như bị điên:

"Nhiều lần đều muốn nhìn lén, ta dọn nhà ngươi cùng đi theo, ta đổi thôn ngươi còn muốn cùng đi theo, hiện tại đến trường ngươi còn âm hồn bất tán, ta hôm nay không phải giết ngươi không thể."

Chu Tự cùng Lý Lạc Thư hai mặt nhìn nhau, ác linh này vẫn rất một lòng.

"Bọn hắn tựa như là nói Viễn Cổ văn?" Chu Tự kinh ngạc nói.

"Ừm, đúng là Viễn Cổ văn, xem ra câu thông đứng lên không có vấn đề." Lý Lạc Thư nói ra.

Chu Tự gật gật đầu, câu thông đứng lên có vấn đề liền rất phiền toái.

Lúc này hai người bọn họ hướng bên cạnh tránh ra, để cho cái kia hắc khí biến thành tiểu khô lâu tiếp tục chạy.

Bọn hắn nhưng không có dự định xen vào việc của người khác.

Bất quá cùng bên ngoài khác biệt chính là, bọn hắn đứng ở chỗ này thế mà không nhìn thấy hắc vụ.

Hẳn là cách nơi này có không ít khoảng cách.

Hắc thụ vị trí không biết ở đâu.

Đối với Chu Tự hai người xuất hiện, khô lâu cảm giác kinh ngạc, trong lúc nhất thời đều không có trốn.

Không chỉ có là khô lâu, chính là cái kia mặc tương đối đơn sơ Tinh Linh thiếu nữ đều là sững sờ.

Sau đó lấy ra áo choàng bọc tại trên người mình.

Đuổi quá gấp, quên nhiều mặc một chút.

Đều là bị ác linh tức bất tỉnh, nhìn lén nàng tắm rửa không biết bao nhiêu lần, cũng đã gần quen thuộc, hại nàng đều không gả ra được.

"Các ngươi tiếp tục chạy, tiếp tục đuổi, chúng ta chính là đi ngang qua." Chu Tự hảo tâm nói ra.

Tiểu khô lâu: "..."

Tinh Linh thiếu nữ: "..."

"Các ngươi là ai?" Tinh Linh thiếu nữ cảnh giác mà hỏi.

Hai người kia giả dạng cùng bọn hắn nơi này hoàn toàn khác biệt.

Mà lại hai người chân đạp trường kiếm, cũng là bọn hắn chưa từng gặp qua.

Nào có kiếm sĩ giẫm lên vũ khí của mình?

"A, ta đã biết, các ngươi chính là ác linh hắc thủ phía sau màn, là các ngươi đang trộm nhìn ta tắm rửa." Tinh Linh thiếu nữ lần nữa phẫn nộ.

Chu Tự: "..."

Lời này nếu như bị Thu tỷ nghe, cũng không biết nàng đến mang thù nhớ bao lâu.

Sau đó hắn mặt không chút thay đổi nói:

"Ta có vị hôn thê, liền ngươi dạng này so ta vị hôn thê kém 100. 000 ngàn dặm, ai muốn nhìn ngươi."

Lý Lạc Thư đồng dạng khinh thường:

"Tinh Linh mặc dù hiếm thấy, nhưng là ta là một người một lòng, ta có bạn gái liền sẽ không nhìn nhiều mặt khác nữ tính.

Mà lại ngươi cũng không ra hồn."

Nghe vậy, Tinh Linh thiếu nữ càng thêm tức giận.

Nhưng là tiểu khô lâu càng là phẫn nộ:

"Hai người các ngươi đơn giản nói hươu nói vượn, Tiểu Thái là ta gặp qua đẹp nhất Tinh Linh, dáng người cũng là tốt nhất.

Trước sau lồi lõm, da trắng mỹ mạo, ngực còn có cái nốt ruồi nhỏ, là vẽ rồng điểm mắt chi bút."

Trước kia còn có chút cảm động Tinh Linh thiếu nữ, trực tiếp một cái hỏa cầu đánh vào tiểu khô lâu phía trên.

Chu Tự liếc qua bị đánh khô lâu, nói:

"Nơi này là địa phương nào? Các ngươi biết hắc vụ sao?"

"Hắc vụ?" Tinh Linh thiếu nữ Tiểu Thái một mặt kinh ngạc nói:

"Các ngươi nói chính là cái gì?"

"Các ngươi sẽ không phải là nói Ma Thú Lâm thú triều a?" Tiểu khô lâu kinh ngạc nói.

"Ma Thú Lâm thú triều? Đây không phải chín trăm năm trước sự tình sao?" Tiểu Thái kinh ngạc.

"Chín trăm năm trước?" Cái này khiến Chu Tự bọn hắn có chút ngoài ý muốn.

Bên ngoài nhìn thấy hắc vụ nhưng thật ra là chín trăm năm trước? Vậy tòa thành này đâu?

"Đại ca còn nhớ rõ thành phía sau sao?" Lý Lạc Thư đột nhiên hỏi.

Nghe vậy Chu Tự lấy điện thoại di động ra, nhìn xuống lúc trước ảnh chụp.

Phát hiện bên phải nhất xác thực có một tiểu xử địa phương, bất quá nơi đó là phế tích.

"Phế tích?" Chu Tự nói ra.

Lý Lạc Thư nhìn kỹ một chút nói:

"Giống hay không tòa thành này?"

Chu Tự phóng đại về sau, nhìn kỹ một chút nói:

"Xác thực có một chút điểm tương tự."

Lý Lạc Thư gật gật đầu phân tích nói:

"Nếu như hắc vụ xuất hiện là tại chín trăm năm trước, như vậy bức họa này khả năng không phải chúng ta nhìn bằng mắt thường đến.

Có nhất định có thể là cái thời gian tuyến, bên trái chính là đi qua, ở giữa hiện tại, bên phải chính là tương lai."

"Tương lai?" Chu Tự kinh hô.

Nếu như là tương lai, mang ý nghĩa dưới chân tòa thành này sẽ hủy hoại chỉ trong chốc lát?

Cái này.

Có chút tàn nhẫn.

"Các ngươi đang nói cái gì?" Tinh Linh thiếu nữ Tiểu Thái hơi nghi hoặc một chút.

"Khả năng ngươi thành sẽ có một chút nguy hiểm đi." Chu Tự cũng không có nói thẳng.

Bởi vì cuối cùng cách tòa thành này rất gần, Lý Lạc Thư không có phân tích sai.

Thành này không bao lâu nữa liền sẽ hủy diệt.

"Làm sao có thể, Ma Thú Lâm một mực có người nhìn xem, nếu là bộc phát thú triều nhất định sẽ sớm phát hiện." Tiểu Thái không tin.

"Đúng rồi, các ngươi biết năm đó thú triều trung tâm ở đâu sao?" Lý Lạc Thư đột nhiên hỏi.

Chu Tự minh bạch, đây là muốn đi tìm gốc cây kia.

900 năm đi qua, không biết cây này còn ở đó hay không.

"Tra một chút tư liệu vẫn có thể biết, nhưng là các ngươi là ai?" Tiểu Thái phòng bị nói.

"Chúng ta. ." Chu Tự suy nghĩ một chút nói:

"Có thể là người xấu đi."

Tiểu Thái: "..."

Tiểu khô lâu: "..."

Lý Lạc Thư suy nghĩ kỹ một chút, cảm thấy đại ca gia nhập Ma Đạo, xác thực không phải người tốt.

Sau đó nghĩ nghĩ trong nhà mình, hắn không quá tự tin nói:

"Ta hẳn là một cái người tốt."

Cái này khiến Tiểu Thái hai người càng là không hiểu.

"Đi thôi, đi tìm một chút tư liệu của các ngươi, không phải vậy ta muốn diệt thành." Chu Tự tâm bình khí tĩnh nói.

Nhân vật phản diện nha, phải có nhân vật phản diện mặt mũi.

Cho bọn hắn chứng minh chính mình không có nguy hiểm, còn không bằng cho bọn hắn chứng minh chính mình nguy hiểm cực lớn.

Một không cao hứng liền diệt thành.

Tinh Linh thiếu nữ căn bản không tin.

Lúc này nơi xa truyền đến tiếng rống giận dữ.

Một cái mọc ra cánh đồ chơi từ đằng xa bay tới.

Nó một thân lân phiến, hung ác đến cực điểm.

Nhìn thấy đối phương trong nháy mắt, Tinh Linh thiếu nữ một mặt hoảng sợ:

"Hắc, Hắc Long?

Nguy rồi, chung quanh thôn xóm gặp nguy hiểm."

"Nó rất hung sao?" Chu Tự tò mò hỏi.

Hô

Cuồng phong phun trào, lực lượng cường đại để Tinh Linh thiếu nữ đứng không vững, phải đi tìm kiếm trợ giúp.

"Đâu chỉ hung, quả thực là nước Ia không muốn nhất đối mặt Ác Long, mỗi lần tới đều sẽ mang đến không ít thương vong.

Nếu như hiền giả cùng Kiếm Thánh tại, vậy còn tốt.

Không có ở không biết muốn chết bao nhiêu người." Tiểu khô lâu thở dài nói.

Tinh Linh thiếu nữ liền phải trở về báo tin.

Nhưng mà lúc này Chu Tự động, hắn như là một trận gió biến mất tại nguyên chỗ, lại xuất hiện lúc liền ở bên người Hắc Long.

Thấy vậy Tinh Linh thiếu nữ quá sợ hãi, đây không phải đi chịu chết sao?

Mà nhìn thấy nhân loại nhỏ bé này, Hắc Long khinh thường, muốn trực tiếp đem người thôn phệ.

Chu Tự cũng không khách khí:

"Rất nhanh, ta người này không nhìn được nhất thống khổ."

Sau đó một quyền vung ra, Khai Sơn Pháp vận chuyển, ngàn năm công lực hội tụ.

Ầm

Một quyền này rắn rắn chắc chắc đánh vào Hắc Long trên đầu.

Phốc

Hắc Long đầu óc vỡ vụn, thân thể tan rã, bịch một tiếng trên không trung vỡ nát, huyết nhục tứ tán rơi xuống.

Thật không trải qua đánh, Chu Tự lắc đầu, sau đó quay đầu nhìn về phía ngây người như phỗng Tinh Linh thiếu nữ, mỉm cười nói:

"Có thể mang ta đi tìm xem cái kia tư liệu sao?

Đương nhiên, ngươi cũng có thể cự tuyệt, buổi chiều ta liền đem tòa thành này diệt."

Trong chớp nhoáng này, Tinh Linh thiếu nữ muốn sợ quá khóc.

Đối phương đứng tại huyết nhục phía trên, đáng sợ đến cực điểm.

Nàng chưa bao giờ thấy qua có người một quyền đánh nát Hắc Long.

Lúc này nơi xa bay thành quần kết đội phi cầm, tựa hồ là đi theo Hắc Long đến công kích nước Ia.

Lý Lạc Thư giật giật ngón tay, sau đó mặt đất vô số phi diệp phun trào.

Sau đó những cái kia cường đại ma thú đều bị Lý Lạc Thư tiện tay đánh giết.

"Ta không có uy hiếp ý của các ngươi." Lý Lạc Thư gặp Tinh Linh thiếu nữ nhìn qua tiếp tục giải thích nói:

"Ta chỉ là tại nói cho ngươi, ta là người tốt.

Đương nhiên, ngươi có thể mang bọn ta đi tìm tư liệu càng tốt hơn."

Tinh Linh thiếu nữ ngơ ngác đứng tại chỗ.

Cái này còn có được nàng sao?

Hai cái này rốt cuộc là ai?

Hình người Long tộc sao?

"Ta, ta cái này mang các ngươi đi." Tiểu Thái mang theo tiếng khóc nức nở nói ra.

Nàng mới 16 tuổi a, tại sao muốn đối mặt loại sự tình này?

"Các ngươi thật tàn nhẫn, thế mà đối xử với Tiểu Thái như thế." Một bên tiểu khô lâu nói ra.

Chu Tự có chút ngoài ý muốn:

"Ngươi nhìn lén nàng tắm rửa cũng không phải là tàn nhẫn?"

"Ta đó là thưởng thức, chính nàng thề tuyệt không lấy chồng, ta không nhìn nàng thân thể, đây không phải là uổng công tốt như vậy dáng người?" Tiểu khô lâu quang minh chính đại nói.

Nghe vậy Chu Tự cùng Lý Lạc Thư đều chấn kinh.

Đối phương nói rất có đạo lý nha, cũng không biết bị siêu độ.

"Thế giới này có thần sao?" Tiểu Thái ở phía trước dẫn đường, Chu Tự hỏi.

"Có a, Ia nữ thần." Tiểu Thái vô ý thức hồi đáp.

"Kỳ thật Ia nữ thần là biên đi ra, nước Ia rất sớm trước kia là có cái Thần Minh, nhưng là không biết từ lúc nào bắt đầu cái kia Thần Minh liền biến mất.

Ia nữ thần cũng là đám người mất đi vị kia Thần Minh sau lập đi ra.

Trở thành nước Ia trụ cột tinh thần." Tiểu khô lâu nói ra.

"Ngươi nói bậy." Tiểu Thái có chút kích động nói.

"Ngươi mới 16 tuổi ngươi biết cái gì? Dáng người đều không có dài đủ." Tiểu khô lâu ngữ khí khinh thường.

Tiểu Thái khí mặt mũi tràn đầy đồng đỏ, nhưng nhìn đến Chu Tự bọn hắn muốn nghe, lại không dám ngăn cản.

Diệt thành a quá kinh khủng.

"Cho nên phía dưới này nhưng thật ra là quốc? Không phải thành?" Khi lấy được tiểu khô lâu khẳng định về sau, hắn cải chính:

"Vậy ta không thể nói diệt thành, ta muốn diệt quốc."

Nghe vậy, trước mặt Tiểu Thái sợ choáng váng, nàng nếu là sơ ý một chút chọc giận người này, chính mình là tội nhân thiên cổ.

"Ngươi biết Ia nữ thần trước đó, là cái gì Thần Minh sao?" Chu Tự hỏi khô lâu.

"Không biết, những này ta cũng là theo văn hiến nhìn thấy, chín trăm năm trước những văn hiến kia liền bị đốt đi.

Cho nên hiện tại nước Ia không có mấy người biết những thứ này." Tiểu khô lâu suy nghĩ một chút nói:

"Hẳn là một vị cực kỳ vĩ ngạn Thần Minh, từ một chút trong miêu tả, đó có thể thấy được vị Thần Minh này không gì làm không được."

"Toàn Năng Chi Thần?" Chu Tự hỏi.

"Không, hẳn là cùng không gian cùng thời gian có liên quan Thần Minh." Lý Lạc Thư cải chính:

"Từ nơi này ở vào không gian loạn lưu chỗ sâu, cùng bên ngoài hình ảnh có thể phán đoán.

Vị Thần Minh này chí ít có Không Gian quyền hành cùng Thời Gian quyền hành."

"Không gian cùng thời gian hai đại quyền hành Đại Thần?" Chu Tự hơi kinh ngạc.

Cùng thời gian dính líu quan hệ, liền rất lợi hại.

Cái này khiến hắn nhớ tới Bất Tử Thụ.

Theo Thất Thiên nói, Bất Tử Thụ có thể dạng này sinh trưởng, cùng không gian cùng thời gian Thần Minh cũng có quan hệ.

Lúc này Chu Tự nhìn một chút điện thoại, kinh ngạc nói:

"Nơi này lại có tín hiệu, ta cho Thu tỷ phát chút ảnh chụp, để nàng kiến thức xuống thế giới khác phong cảnh."

Lý Lạc Thư: "..."

Hắn lấy điện thoại di động ra, phát hiện bạn gái không chơi điện thoại.

******

Nguyệt tỷ lập vẽ bắt đầu vẽ lên.

Không biết hiệu quả như thế nào.

Đến lúc đó sẽ ở WeChat công chúng cho các ngươi nhìn, chính là tên tác giả « Mưa Rơi Thật Lớn ».

Thu tỷ còn tại tìm hoạ sĩ..