Chương 298: Thế giới khác quá yếu

Chương 298: Thế giới khác quá yếu

Thập nhị chi trụ chiến.

Phía dưới phảng phất bị đêm tối bao phủ, một bóng người như là ánh trăng chiếu rọi.

Đối diện nàng là một vị tại ngũ phẩm Trận Linh thật lâu nam tử trung niên.

Hắn tự nhận là tự thân Trận Linh, đã rèn luyện đến cực hạn.

Chỉ kém một cái tấn thăng thời cơ.

Nhưng mà đối mặt một thiếu nữ, lại cảm thấy áp lực.

Nhưng là cũng làm cho hắn hưng phấn.

Lực lượng cường đại bộc phát, hắn muốn mượn này tìm tới thời cơ kia.

Quan chiến Tô Thi khiếp sợ không thôi:

"Đều là mỹ thiếu nữ, vì cái gì ta kém như vậy đâu?"

"Nhiều chiếu chiếu tấm gương đi, ngươi liền có tự tin." Chơi game Minh Nam Sở hồi đáp.

"Mỗi người ưu điểm không giống với, ngươi chỉ là ưu điểm tương đối ít, không cần tự coi nhẹ mình.

Chí ít ngươi biết chính mình không bằng người khác, rất nhiều người đều không ý thức được cái này." Hàn Tô vốn định đẩy kính mắt, phát hiện mình mang lấy mặt nạ.

Tô Thi phồng má, thuận tiện xuất ra tấm gương chiếu chiếu, sau đó phát hiện mình mang lấy mặt nạ.

"."

Lúc này Thu Thiển nhìn xem điện thoại đột nhiên nói:

"Nguyệt tỷ, ta cảm thấy không nóng nảy, ngươi nhìn Chu Tự chơi dáng vẻ rất vui vẻ."

Nói đem Chu Tự gửi tới hình cho Nguyệt tỷ bọn hắn nhìn.

Sau đó mọi người thấy Chu Tự đi tại trong thành trấn tương đối quái dị.

Bên người đi theo một cái tiểu khô lâu, phía trước có cái Tinh Linh thiếu nữ dẫn đường.

Ven đường có nhân loại, Tinh Linh, Thú Nhân, Ma Nữ.

"Đây là đi du lịch sao?" Tô Thi có chút hâm mộ.

Nếu không phải mình tiến không gian loạn lưu tám chín phần mười sẽ chết, nàng cũng muốn đi vào nhìn xem.

"Nói là đi tìm tư liệu nhìn xem Thần Thụ vị trí, nói nơi này cùng bên ngoài nhìn thấy không giống với.

Phía ngoài đồ án từ trái đến phải đại biểu cho quá khứ, hiện tại, tương lai.

Hắc vụ thuộc về chín trăm năm trước, cho nên hiện tại bọn hắn cũng không xác định Thần Thụ vị trí xuất hiện bao nhiêu biến cố." Thu Thiển nhìn xem Chu Tự gửi tới tin tức nói ra.

Chu Ngưng Nguyệt nhìn một chút hình ảnh, sau đó lại tính toán dưới, nói:

"Phía trước nếu như là 900 năm, như vậy đồ này tiếp cận phần đuôi, nói cách khác khả năng liền hai ngày này, các ngươi nhìn có phế tích, mà lại có cái hư tuyến.

Rất tới gần nơi này tòa thành, cơ hồ chỉ có cách nhau một đường."

"Hai ngày này? Nhanh như vậy?" Thu Thiển kinh ngạc nói.

"Không đúng, ngươi để cho ta lại tính toán một chút." Chu Ngưng Nguyệt lập tức xuất ra trang giấy bắt đầu tính toán.

Tốc độ nhanh chóng làm cho người líu lưỡi.

Hàn Tô, Minh Nam Sở, Âm Túc, Từ Từ, đều chấn động vô cùng.

Nhìn xem cao minh như vậy Thánh Nữ, bọn hắn lại quay đầu nhìn về hướng Tô Thi.

"Ta đẹp mắt, thế nào?" Tô Thi không phục nói.

Minh Nam Sở mấy người cũng không nói chuyện, rõ ràng là tỷ muội, hai cái chênh lệch quá xa.

Một chút thời gian về sau, Chu Ngưng Nguyệt đình chỉ tính toán:

"Thu Thiển mấy giờ rồi?"

"Buổi chiều 01:46." Thu Thiển nhìn cũng không nhìn liền cho ra đáp án.

Đám người hai mặt nhìn nhau, như thế có thời gian cảm giác sao?

Bọn hắn vô ý thức nhìn xuống điện thoại, thật đúng là.

"Đó chính là 04:36 đến 04:52 giữa." Chu Ngưng Nguyệt quay đầu nhìn về phía Thu Thiển nói:

"Tại khoảng thời gian này, tòa thành kia liền sẽ bắt đầu trở thành phía sau cái dạng kia."

Nghe vậy tại mọi người kinh hãi, ba giờ thời gian?

Làm sao lại trùng hợp như vậy.

"Nguyệt tỷ ngươi tính thế nào đi ra?" Tô Thi vô ý thức hỏi.

Chu Ngưng Nguyệt cầm trang giấy cho Tô Thi bọn hắn giảng giải năm phút đồng hồ.

"Chính là như vậy, sau đó như thế, cuối cùng còn như vậy, ngươi nhìn liền có thể đạt được đáp án." Chu Ngưng Nguyệt nghiêm túc nói.

Tô Thi nghe vậy, quay đầu nhìn về phía Hàn Tô bọn người:

"Ta nghe không hiểu, các ngươi nghe hiểu sao?"

Hàn Tô: "..."

Minh Nam Sở: "..."

"Ngươi nhìn, chúng ta nhưng thật ra là một dạng trí thông minh." Tô Thi tìm về tự tin.

Đi tại trên đường phố, Chu Tự mua ăn chút gì đồ vật, quà vặt hoặc là hoa quả.

Cho Thu tỷ bọn hắn mang một chút.

Tiền tự nhiên là "Mượn" tới, hỏi thăm nơi này có tiền nhất chính là ai.

Liền đi vào "Mượn" một chút.

Tiểu Thái dọa gần chết, hai người kia thế mà đem quý tộc vũ hội đánh xuyên qua, liền vì một kim tệ.

Nàng rốt cục tin tưởng hai người kia sẽ trực tiếp diệt thành.

"Nơi này hoa quả ngược lại là rất ngọt, bánh mì không được, quà vặt cũng đồng dạng a." Chu Tự vừa ăn vừa mua bên cạnh đánh giá.

"Ừm, ăn xong là Thực Vi Thiên Thành không tệ." Lý Lạc Thư nói theo.

"Các ngươi là ở đâu ra?" Tiểu khô lâu tò mò hỏi.

"Cái này. Dùng các ngươi bên này nhận biết, ta khả năng đến từ thế giới khác." Chu Tự giải thích nói.

"Thế giới khác?" Tiểu Thái cũng kinh ngạc:

"Các ngươi thế giới cũng giống như các ngươi cường đại như vậy sao?"

"Không phải a." Chu Tự lắc đầu.

Nghe vậy Tiểu Thái nhẹ nhàng thở ra, lúc này mới bình thường nha, nhưng mà khẩu khí này còn không có tùng xong liền lại nhấc lên.

Bởi vì Chu Tự câu nói này chưa nói xong:

"So với chúng ta mạnh cũng nhiều vô số kể, chúng ta kỳ thật tính yếu."

"Ừm, đối với những tiền bối kia, chúng ta quả thật có chút yếu." Lý Lạc Thư cũng là gật đầu.

Bọn hắn nhiều nhất tam phẩm, tam phẩm phía trên còn có nhị phẩm, còn có nhất phẩm, khả năng còn có cao hơn.

"Vậy, vậy các ngươi có thể hay không đánh tới chúng ta nơi này?" Tiểu Thái một mặt lo lắng.

"Hẳn là sẽ không, nơi này không có gì đáng giá tiến đánh." Lý Lạc Thư lắc đầu nói ra.

"Hứng thú hẳn không có năng lực tiến đến, có năng lực tiến đến hẳn không có hứng thú." Chu Tự nói theo.

Dù sao nơi này có Tinh Linh, cùng các loại thú nương, luôn có người có hứng thú.

Đáng tiếc thực lực bọn hắn không đủ.

"Các ngươi cùng chúng ta Hiền Giả hoặc là Kiếm Thánh, ai lợi hại hơn?" Tiểu Thái lại hỏi.

"Rất rõ ràng a, ngươi thấy Hiền Giả cùng Kiếm Thánh đem Hắc Long đánh nổ sao?" Tiểu khô lâu nói ra.

"Vạn nhất đầu kia Hắc Long trạng thái không tốt đâu?" Tiểu Thái quật cường nói.

"Không cần lừa gạt mình Tiểu Thái, ngươi thiên chân khả ái thành thật, vóc người lại đẹp, ngực vừa mềm.

Đối mặt hiện thực đi, Hắc Long trạng thái không tốt là sẽ không tới nước Ia." Tiểu khô lâu vỗ vỗ Tiểu Thái ngực vô tình nói.

Đùng

Tiểu Thái thẹn quá thành giận quạt tiểu khô lâu một bàn tay.

Khô lâu vòng vo hai vòng lại đi tới Chu Tự bên người:

"Địa phương nhanh đến."

Chu Tự có chút hâm mộ tiểu khô lâu này, chính mình cũng không dám đối với Thu tỷ dạng này.

Trở về học một ít?

Cảm giác có chút nguy hiểm.

Lý Lạc Thư cũng lâm vào trầm tư, tựa hồ còn không bằng một cái khô lâu.

Bất quá bọn hắn đều đưa ánh mắt đặt ở phía trước kiến trúc khổng lồ bên trên, là thư viện.

Có chút lớn không hợp thói thường.

"Nơi này là ma pháp thư viện, bên trong rất nhiều đều là học sinh, còn có một số cao minh lão sư.

Thậm chí đều có thể nhìn thấy Hiền Giả." Tinh Linh Tiểu Thái nhỏ giọng nói ra.

Phảng phất tại làm tặc để Chu Tự bọn hắn điệu thấp một chút.

Nhưng là rất nhanh, hắn phát hiện nguy hiểm nhưng thật ra là người ở bên trong.

Sau đó nàng cũng không dám nói chuyện.

Chu Tự bọn hắn cũng có một loại làm tặc cảm giác, giống ra ngoài trường người trộm đi tới trường học bên trong thư viện.

Mặc dù biết sẽ không đuổi người, nhưng là chính là sợ bị đuổi đi ra.

Nhiều xấu hổ.

Lúc này Chu Tự điện thoại di động vang lên đứng lên.

Xem xét là Thu tỷ gửi tới, nhìn xuống hắn liền ngây ngẩn cả người.

"Thế nào?" Lý Lạc Thư rất ngạc nhiên mà hỏi.

Chu Tự đem tin tức cho Lý Lạc Thư nhìn, cũng là chấn kinh.

"Tẩu tử cũng là Thần Nhân a." Hắn cảm khái không thôi.

Cái này cũng có thể coi là đi ra.

Chu Tự: "..."

Cái này Thần Nhân vẫn luôn là Nguyệt tỷ.

"Còn có ba giờ, nơi này sẽ phát sinh chuyện gì?" Chu Tự hơi nghi hoặc một chút.

Trước mắt mà nói, nơi này cũng không có vấn đề gì.

Lý Lạc Thư cũng cảm giác xuống, không có bất kỳ phát hiện nào.

Như vậy làm sao lại muốn biến thành phế tích rồi?

Chu Tự không có đầu mối, Lý Lạc Thư lại đột nhiên nhớ ra cái gì đó nhìn về phía bên người đại ca:

"Sẽ không thật là đại ca ra tay a?"

Chu Tự: "..."

Làm sao có thể, mặc dù mình là nhân vật phản diện, nhưng là không đến mức thật diệt thành.

Bảo vệ hòa bình mới là hắn ưa thích sự tình, trừ phi tòa thành này có yêu cầu này, cầu hắn diệt thành.

Vậy mình cũng không tiện cự tuyệt.

Vừa vặn thử một chút uy lực.

"Xem ra cần phải tìm một cơ hội cùng những người này nói một chút." Chu Tự nói ra.

Lý Lạc Thư tự nhiên không có ý kiến, hắn nhìn hai bên một chút, tựa hồ đang quan sát nơi này không gian.

Lúc này bọn hắn đã đi tới cửa chính.

Ra ra vào vào có một ít mặc váy ngắn ma pháp bào, còn có một số Tinh Linh ăn mặc tương đối thanh lương.

"Thật sự là một cái cổ hủ mà dung tục địa phương, ta học đại học lúc không so được nơi này." Chu Tự thống hận nói.

"Ta liền đọc qua cấp 2, về sau đọc nghề nghiệp trường học.

Đều không có gặp qua thư viện." Lý Lạc Thư một mặt sầu bi.

Trình độ thấp để hắn cảm giác khổ sở, bỏ qua yêu đương tốt đẹp thời điểm.

"Ta cảm giác các ngươi tốt dối trá a." Tiểu khô lâu nhìn xem Chu Tự hai người nói.

Trong lúc nhất thời Chu Tự lườm đối phương một chút, đỏ sậm khí diễm hiện ra, hung ác lại khát máu.

Một đạo kiếm mang tại Lý Lạc Thư dưới ánh mắt du chuyển, vô tình lại quả quyết.

Tiểu khô lâu: "..."

Chính là phía trước dẫn đường Tinh Linh Tiểu Thái đều cảm giác không khí chung quanh băng lãnh, sau đó lôi kéo tiểu khô lâu liền che miệng của nó.

Ngươi muốn chết cũng không thể kéo lên ta à.

Bất quá Chu Tự đối với nơi này người hiếu kỳ, ra ra vào vào một số người đối bọn hắn đến cũng là kinh ngạc.

Chỉ là mọi người kinh ngạc về kinh ngạc, cũng không có người nói cái gì.

Dù sao chỉ là phục sức khác biệt, hình dạng bên trên kém không được quá nhiều.

Học viện ma pháp loại người gì cũng có, không cần quá để ý.

Sau khi đi vào, Chu Tự nhìn đến đây giá sách cao không hợp thói thường, một ít học sinh ngồi pháp trượng bay đến phía trên, cứ như vậy đối với giá sách đọc sách.

"Ngươi nói nơi này nếu là đứng thẳng bay tốt bao nhiêu." Tiểu khô lâu tiếc nuối nói.

Chu Tự cùng Lý Lạc Thư không nói gì, mà là đi vào một chỗ bên bàn, để bọn hắn tìm tư liệu.

Chốc lát.

Tinh Linh Tiểu Thái chuyển đến một đống thư tịch.

"Ta nhớ được chính là tại trong những sách này." Nàng nói ra.

Chu Tự cầm lấy một bản nhìn một chút:

"Ia nữ thần truyện ký? Không phải nói Ia nữ thần là hư cấu sao?"

"Nhưng là lịch sử là thật, chỉ là nhiều hơn một cái sáng tạo lịch sử Thần Minh." Tiểu khô lâu đứng ở trên bàn đảo sách nói ra.

"Trên đó viết sáng thế cũng là thật?" Lý Lạc Thư mở ra sách hỏi.

"Giả, gần ngàn năm lịch sử là thật, ngàn năm trước phần lớn là giả." Tiểu khô lâu hồi đáp.

Chu Tự gật đầu, hắn không chút nhìn.

Làm một cái kinh nghiệm không quá sung túc người, hắn lựa chọn dựa vào Lý Lạc Thư.

Nếu không phải Nguyệt tỷ không có ở, để Nguyệt tỷ nhìn cũng được.

Dù sao những người này kinh nghiệm sung túc.

Chính mình so ra kém chính là so ra kém, phải học được thừa nhận chính mình thiếu khuyết.

Đương nhiên, cũng phải nhìn xem, vạn nhất có cái gì phát hiện.

Đối diện Tinh Linh Tiểu Thái có chút tức giận, thế mà nói khoác mà không biết ngượng nói lên Ia nữ thần.

Còn nói hư cấu.

Còn tốt bên cạnh không có người nào, không phải vậy bọn hắn phải tao ương không phải vậy những người khác phải gặp tai ương.

"Bởi vì Ia nữ thần dùng hết thần lực là Quang Minh đại lục mang đến sinh cơ, cho nên lâm vào ngủ say.

Muốn dựa vào đại lục tất cả mọi người mới có thể đem nó tỉnh lại.

Mà lại cần người thần tuyển dẫn đạo.

Nhìn đâu ra đấy, làm như có thật dáng vẻ." Chu Tự xem sách nói ra.

"Kỳ thật chín trăm năm trước thư tịch cũng từng có tương tự ghi chép, cũng không biết thời điểm đó ghi chép có phải hay không biên." Tiểu khô lâu nhún vai nói.

"Là dạng gì ghi chép?" Chu Tự liền vội vàng hỏi.

Lý Lạc Thư cũng rất tò mò, cho dù là Tinh Linh Tiểu Thái mới phi thường muốn biết.

"Ta ngẫm lại ha." Tiểu khô lâu cẩn thận suy nghĩ chốc lát nói:

"Đại khái là như thế viết: Tai nạn phía dưới, đám người từ trong phế tích leo ra, thống khổ cùng huyết lệ chảy xuôi. Chỉ từ bầu trời mà đến, vô tận sinh cơ hạ xuống, Quang Minh đại lục cùng cộng hưởng theo, mây đen tan hết thất thải tường vân bao trùm thiên địa, chúng ta Ia nữ Thần Tướng tại thời khắc này mở ra hai con ngươi bỏ ra ánh mắt của nàng, mảnh đất này đem trở về trong tay nàng, thời đại mới sẽ từ giờ phút này bắt đầu, Vô Úy dũng giả sẽ mang đến nàng thần dụ.

Đại khái chính là như vậy, chính là chỗ này nâng lên Ia nữ thần, cho nên người phía sau mới lập ra Ia nữ thần sáng thế.

Kỳ thật sáng thế cũng không phải là Ia nữ thần.

Nàng chính là tại trên điển tịch nâng lên một vị không biết nhân vật, lớn nhất khả năng chính là Ia nữ thần có thể là tương lai tân thần."

Chu Tự gật gật đầu, loại nghe đồn này vẫn rất nhiều.

"Cái kia Vô Úy dũng giả là ai?" Chu Tự hỏi.

Vô Úy dũng giả đem mang đến Ia nữ thần thần dụ, chỉ cần tìm được cái này Vô Úy dũng giả không phải tốt?

Chẳng lẽ chính là người thần tuyển?

"Cái kia." Tiểu Thái chỉ chỉ ngoài cửa sổ pho tượng sùng bái nói:

"Hắn chính là Vô Úy dũng giả, Quang Minh đại lục anh hùng, tất cả mọi người kính ngưỡng đối tượng.

So với Ia nữ thần, càng nhiều người tin tưởng Vô Úy dũng giả.

Hắn chính là chúng ta chúa cứu thế.

Chín trăm năm trước ma triều quét sạch đại lục, Hiền Giả Kiếm Thánh tuần tự chiến tử, thế nhưng là y nguyên không thể ngăn cản ma triều giáng lâm.

Tại tất cả mọi người lúc tuyệt vọng, Vô Úy dũng giả xuất hiện, lấy lực lượng một người quét ngang ma vật thú triều, hắn cao lớn uy vũ, quang mang vạn trượng, một khắc này toàn bộ đại lục đều phảng phất nhìn thấy hắn anh dũng dáng người, cho tất cả mọi người không sợ lòng tin."

Trước kia kích động lại sùng bái Tinh Linh thiếu nữ đột nhiên có chút uể oải nói:

"Thế nhưng là đại chiến kết thúc, không có ai biết Vô Úy dũng giả đi đâu nơi nào, rất nhiều người ý đồ tìm kiếm hắn, nhưng là đều không có tung tích.

Mới Hiền Giả cùng Kiếm Thánh cũng đang đuổi tìm hắn tung tích, có thể không thu hoạch được gì."

Nói xong nàng nhìn hằm hằm tiểu khô lâu:

"Cái này tổng không phải biên a?"

"Sự tình là chuyện này, nhưng là cũng không phải là chuyện như thế." Tiểu khô lâu hồi ức nói:

"Kỳ thật Vô Úy dũng giả chỉ là một cái hiểu lầm, hắn cũng không phải cái gì anh hùng."

"Nói ngươi biết tất cả mọi chuyện, vậy ngươi biết Vô Úy dũng giả cuối cùng đi đâu sao?" Tiểu Thái không phục nói.

"Chết rồi." Tiểu khô lâu lạnh không linh đinh nói:

"Không sợ là một loại lực lượng kỳ quái, dùng liền chết."

Tiểu Thái đỏ hồng mắt, tựa hồ nghe không được cái này.

"Chán ghét chết rồi, không để ý tới ngươi." Nói Tiểu Thái ngồi tại chỗ phụng phịu.

"Ngươi biết nhiều như vậy, vậy ngươi biết hắc vụ hạch tâm ở đâu sao?" Chu Tự hỏi tiểu khô lâu.

"Không biết." Tiểu khô lâu lắc đầu nói:

"Trước kia gặp qua, nhưng là vị trí không thể dùng."

"Vì cái gì?" Chu Tự hỏi.

"Bởi vì hạch tâm có nhất định có thể sẽ di động." Lý Lạc Thư khép sách lại mà nói:

"Trên cây ghi chép, mỗi hơn trăm năm hoàng thất liền sẽ đi tìm ma triều hạch tâm, có thể mỗi lần đều không quá đồng dạng.

Bất quá vận khí không tệ, lần trước xác định vị trí là một tuần trước, chỉ cần tìm địa vị cao người, hỏi một chút liền biết.

Sau đó chúng ta liền có thể đi qua.

Về phần Ia nữ thần. . ."

Lý Lạc Thư nhìn xem Chu Tự nói:

"Đại ca có cảm giác hay không, đây khả năng là một loại tiên đoán?"

Trong nháy mắt, Chu Tự nghĩ đến bên ngoài nhìn thấy hình ảnh, nơi đó có phế tích, mà tiểu khô lâu cũng đã nói tai nạn cùng phế tích.

"Phế tích chi địa, Ia nữ thần thức tỉnh?" Chu Tự hơi cả kinh nói..