Chương 299: Cô nương có thể hôn phối?

Chương 299: Cô nương có thể hôn phối?

"Nơi này cùng Thời Gian cùng Không Gian Chi Thần có quan hệ, như vậy nếu như ghi chép là thật, liền có nhất định có thể là tiên đoán." Lý Lạc Thư xem sách chân thành nói:

"Phía trên có nhiều thứ mặc dù là lập, nhưng là một phần là cùng chúng ta biết đến đồ vật ăn khớp.

Đệm chăn tai nạn cùng chúng ta nhìn thấy phế tích.

Tại không có quyền hành can thiệp dưới, có lẽ đều là truyền thuyết.

Có thể có quyền hành, liền mang ý nghĩa nghe đồn không nhất định chỉ là nghe đồn.

Phế tích sẽ giáng lâm, quang minh cũng sẽ đến.

Ia nữ thần hoặc sẽ thành tân thần, lại hoặc là cựu thần sẽ lấy Ia nữ thần một lần nữa trở về."

"Thần Minh trở về?" Chu Tự tưởng tượng xuống, cảm giác không phải là không được.

Vận Mệnh Chi Thần liền có thể bị sinh ra, như vậy chỉ cần phù hợp một vài điều kiện, cổ lão thần một lần nữa ngưng tụ cũng coi như hợp lý.

"Thật sẽ có Ia nữ thần sao?" Tiểu khô lâu hỏi.

"Tại sao phải không có?" Tiểu Thái chất vấn.

"Bởi vì ta chưa bao giờ thấy qua thần tích." Tiểu khô lâu nói.

Tiểu Thái nhìn chằm chằm trên bàn tiểu khô lâu chân thành nói:

"Vô Úy dũng giả không phải sao?"

"Không. . ." Tiểu khô lâu sửng sốt một chút, sau đó gật đầu:

"Nhưng thật ra là tính toán."

Nghe vậy Tiểu Thái rốt cục ngẩng đầu lên, lại lực lượng.

"Ia nữ thần có tượng thần sao?" Chu Tự hiếu kỳ hỏi.

Nhìn xem tượng thần, có lẽ hắn có thể nhận biết cũng khó nói.

Các loại nữ thần, hắn đều tiếp xúc qua một chút.

"Có a." Tiểu Thái lập tức lật ra một chút thư tịch, sau đó cho Chu Tự nhìn tượng thần.

Tiếp nhận thư tịch, Chu Tự quan sát, phát hiện đây là một thiếu nữ cúi đầu mang theo vương miện.

Hình dạng bên trên mặc dù không tệ, nhưng là Chu Tự cảm giác được lạ lẫm.

Đương nhiên, hắn nghĩ tới mặt khác một câu.

Không cần cúi đầu, vương miện sẽ rơi.

"Giả." Tiểu khô lâu khinh thường nói:

"Chín trăm năm trước điển tịch là nói như vậy: Ia không có hình dạng, không có tư thái, không có cảm giác tồn tại, khi nàng lúc xuất hiện, các ngươi đều đem biết được đây chính là Ia nữ thần."

"Nếu chín trăm năm trước có ghi chép, tại sao muốn thiêu hủy, sau đó tân lập điển tịch đâu?" Chu Tự có chút không hiểu.

"Hẳn là vụ tai nạn kia nguyên nhân." Lý Lạc Thư đảo sách hơi kinh ngạc nói:

"Trận kia ma vật thú triều quét sạch toàn bộ đại lục, người chí ít chết chín thành.

Càng đừng đề thư tịch."

Chu Tự chấn kinh, chết nhiều như vậy?

Nghe vậy Tiểu Thái cúi xuống, nàng chưa thấy qua vụ tai nạn kia, nhưng là ai cũng biết đó là diệt thế tai ương.

Chu Tự nhìn về phía tiểu khô lâu, muốn hỏi một chút cụ thể.

Rất rõ ràng, khô lâu này biết đến càng nhiều.

Lần này tiểu khô lâu cũng là thở dài:

"Không chỉ chín thành, thấy được, nhìn không thấy chết hết.

Kém một chút, đại lục sinh linh đều diệt.

Trước kia đại lục kỳ thật làm theo ý mình, Tinh Linh, Thú Nhân, nhân loại, là rất khó kiêm dung.

Cũng chính là lúc kia, toàn bộ đại lục liên hợp lên, nhưng là đối mặt ma vật thú triều, hay là không chịu nổi một kích.

Tất cả mọi người biết, diệt thế sắp đến.

Sau đó không hiểu thấu, Vô Úy dũng giả xuất hiện, một khắc này hắn phảng phất thu hoạch được siêu việt hết thảy lực lượng.

Một thân một mình quét ngang tất cả ma vật."

Nói đến đây tiểu khô lâu cũng là cảm khái vạn phần:

"Tiểu Thái nói tất cả mọi người thấy được Vô Úy dũng giả, nhưng thật ra là thật.

Cũng không phải là Vô Úy dũng giả đầy đủ cao lớn, mà là Vô Úy dũng giả thu được lực lượng, hóa thân ngàn ngàn vạn, tại toàn bộ đại lục tất cả chiến trường xuất hiện.

Quét ngang hết thảy, mang đến hi vọng.

Đằng sau thú triều bị đánh tan, Vô Úy dũng giả trọng thương một cái cây về sau, thú triều nghênh đón kết thúc.

Cuối cùng hắn cũng đã chết."

Tiểu Thái hơi kinh ngạc, nàng chưa nghe nói qua những thứ này.

"Cho nên a, điển tịch bị đốt đi, người sống cũng không biết cụ thể, cũng chỉ có thể trọng biên.

Từ có chút chỉ tự phiến ngữ bên trong, biên một cái mới.

Khi đó tất cả mọi người cần hi vọng, đều cần Thần Minh, Ia nữ thần liền trở thành trụ cột tinh thần.

Vô Úy dũng giả trở thành một vệt ánh sáng, là đặt nền móng nước Ia lực lượng trụ cột."

Chu Tự cảm khái, chín trăm năm trước thế mà thảm liệt như vậy.

Cái kia Thần Minh thời đại cùng tu chân thời đại giao thế, có phải hay không càng thêm thảm liệt?

Hắn tưởng tượng không ra.

"Đại ca, chúng ta tựa hồ không có nói tới cây a?" Lý Lạc Thư hỏi Chu Tự.

Lúc này Chu Tự cũng tỉnh ngộ lại, từ đầu tới đuôi cũng không thấy được Tiểu Thái hoặc là văn hiến bên trong nâng lên cây, chính bọn hắn cũng không có nhắc qua.

Như vậy tiểu khô lâu là thế nào biết?

Xem ra hắn nói, khả năng đều là thật.

"Tiểu Thái? Ngươi đây là nhận biết người nào?" Đột nhiên bên cạnh đi tới mấy cái nữ tử.

Người mặc ma pháp bào, nhìn kỹ một chút phát hiện đều là Tinh Linh.

"Ai nha, còn có ngươi tiểu khô lâu." Phía sau có cái hoảng sợ nói.

Bất quá có chút chế giễu ý tứ.

"Thôi đi, các ngươi cởi sạch cho ta nhìn ta cũng không nhìn, còn không biết xấu hổ chế giễu Tiểu Thái." Tiểu khô lâu khinh thường nói.

"Thối khô lâu, ngươi lặp lại lần nữa nhìn xem, chúng ta cũng không phải ma pháp đều dùng đến sứt sẹo Tiểu Thái." Cầm trong tay pháp trượng cao gầy Tinh Linh ma lực hội tụ.

"Bát phẩm Binh Giả lực lượng, 16~17 tuổi xem như lợi hại." Lý Lạc Thư cảm khái nói.

"Dáng dấp là không tệ, nhưng là tính tình quá kém, không xứng với ngươi." Chu Tự nhìn xem mấy người nói với Lý Lạc Thư.

Tiểu Thái có chút bối rối, sợ đồng học chọc tới Chu Tự bọn hắn.

"Các ngươi hay là rời đi trước đi, ta chính là ngồi ở chỗ này nhìn xem sách." Nàng vội vàng nói.

Cẩn thận quan sát, Lý Lạc Thư cũng nói lắc đầu:

"Ta cũng không thích dạng này, cha mẹ ta hẳn là cũng sẽ không để cho ta đi theo những này nữ ra mắt.

Các nàng còn nhỏ."

"Xác thực nhỏ một chút." Chu Tự gật gật đầu tỏ ra là đã hiểu.

"Thế mà dạng này không chút kiêng kỵ dò xét chúng ta, các ngươi thật sự là thất lễ." Cầm đầu một vị Nữ Tinh Linh nhìn về phía Tiểu Thái nói:

"Tiểu Thái ngươi tự cam đọa lạc, thế mà đi theo những này lang thang chi đồ, khó trách bên ngoài nghe đồn thân thể ngươi sớm đã không còn trong sạch."

"Ngươi mới không trong trắng, ta cái nào không trong trắng rồi?" Tiểu Thái đứng lên phẫn nộ nói.

"Tiểu khô lâu, ngươi có thể đem Tiểu Thái thân thể vẽ ra tới sao?" Có cái tóc đỏ Tinh Linh hỏi tiểu khô lâu.

"Đương nhiên, ta nhắm mắt lại đều có thể vẽ ra tới." Tiểu khô lâu vẻ mặt thành thật nói.

"Ngươi nhìn, ngươi còn nói ngươi trong sạch." Đám người nhìn chằm chằm Tiểu Thái.

Chu Tự cảm giác những người này không dứt, sau đó Phá Thiên Chiến Kích xuất hiện trong tay hắn.

Trùng điệp đập vào mặt đất.

Ông một tiếng.

Quang mang đỏ sậm quét sạch bốn phía, bất quá sát na, vây quanh người trực tiếp bị một nguồn lực lượng lui ra ngoài.

Chợt té ngã trên đất.

"Ta động thủ không có ý tứ gì khác, chỉ là tại nói cho các ngươi biết ta không dễ chọc." Chu Tự nhìn xem đến cùng mấy người nói ra.

Những người khác cũng cảm nhận được lực lượng cường đại, không khỏi ghé mắt.

Lúc này mặt đất mấy người đứng lên, liền muốn ác ngôn đối mặt.

Lý Lạc Thư nhẹ nhàng bóp mặt bàn, kiếm mang quét ngang bát phương, những cái kia lên người lần nữa ngã xuống đất.

"Ta động thủ cũng không có ý tứ gì khác, chỉ là hảo tâm nói cho các ngươi biết, đại ca của ta không dễ chọc." Lý Lạc Thư nghiêm túc nói.

Tiểu Thái: "..."

Lại tới, hai người kia.

Bởi vì Chu Tự cùng Lý Lạc Thư dẫn đầu động thủ, những người khác rốt cuộc biết nơi này phát sinh xung đột.

Phải biết nơi này là thư viện, không cho phép động thủ.

Rất nhanh liền có người vây quanh nơi này, tùy thời đề phòng.

Chu Tự cùng Lý Lạc Thư không quan trọng, chỉ cần những người này không động thủ, bọn hắn liền có thể tiếp tục xem tư liệu.

Hỏi lại hỏi tiểu khô lâu chín trăm năm trước sự tình.

"Được rồi, các ngươi đi xuống đi." Lúc này một đạo giọng nữ truyền tới.

Nghe vậy rất nhiều người đều là kinh hãi, cho dù là Tiểu Thái đều dọa đến đứng lên.

Đám người càng tự động tản ra, để người phía sau tới.

Dưới sự hiếu kỳ, Chu Tự cùng Lý Lạc Thư nhìn đi qua.

Người đến là một vị Nữ Tinh Linh, nàng mái đầu bạc trắng, mặc ma pháp bào.

Tuổi trẻ xinh đẹp, có thành thục khí chất.

"Cái này tốt, ngươi cảm thấy thế nào?" Chu Tự đụng đụng Lý Lạc Thư nói:

"Muốn hay không hỏi nàng một chút phương thức liên lạc?"

"Không, không tốt lắm đâu? Có thể hay không bị đánh?" Lý Lạc Thư có chút không tốt lắm ý tứ.

"Không có việc gì, ta là người trong Ma Đạo, thực sự nhân vật phản diện, nhân vật phản diện không quan tâm cái này.

Nên sợ sệt chính là nàng." Chu Tự nghiêm mặt nói.

"Đại ca quả nhiên là Thần Nhân." Lý Lạc Thư bội phục ghê gớm.

"Hai vị các hạ đại giá quang lâm, không biết cần làm chuyện gì?" Ma Pháp Hiền Giả nghĩ nghĩ, lộ ra tiêu chuẩn nụ cười nói:

"Tại hạ nước Ia Hiền Giả, Beth."

"Tại hạ Ma Đạo Chu Tự." Chu Tự đứng lên khách khí một chút, chỉ chỉ bên người Lý Lạc Thư nói:

"Vị này là đại ca của ta, chính đạo thiên kiêu Lý Lạc Thư.

Chưa hôn phối, không biết Hiền Giả có thể hôn phối?"

Chu Tự thoại âm rơi xuống, Tiểu Thái đều mộng bức.

Tiểu khô lâu cũng là khiếp sợ không thôi, Hiền Giả hắn nhìn đều được trốn.

Những người khác càng là tức giận không thôi, người này đơn giản cả gan làm loạn.

Nhưng là Hiền Giả ngược lại là mỉm cười:

"Cảm tạ các hạ thưởng thức, ta đã có trượng phu hài tử."

"Vậy thì thật là đáng tiếc a." Chu Tự có chút thở dài.

Lại ra mắt thất bại.

Lý Lạc Thư ngược lại không làm sao để ý, dù sao hắn thường xuyên thất bại.

"Bất quá các hạ nếu là muốn tìm hôn phối, ta ngược lại thật ra có thể giới thiệu một chút quý tộc cho các ngươi nhận biết." Beth chân thành nói.

"Thực lực gì? Bao lớn?" Chu Tự hỏi.

"15~16 tuổi, thực lực tại thế hệ trẻ tuổi xem như hàng đầu." Tại khiến người khác sau khi rời đi, Beth mới lên tiếng.

"Được rồi." Chu Tự lắc đầu.

Còn không có ăn trưởng thành, hay là tạm biệt.

Quá nhỏ.

Lý Lạc Thư am hiểu sâu lý do này.

"Các ngươi đang tra Ia nữ thần?" Beth ngồi ở bên người Tiểu Thái xem sách nói.

"Không phải tra Ia nữ thần, chúng ta muốn biết thú triều hạch tâm ở đâu, tiên tử nếu là Hiền Giả hẳn là biết được a?" Lý Lạc Thư hỏi.

"Các ngươi biết ma triều hạch tâm là cái gì không?" Beth hỏi, đối với tiên tử xưng hô nàng không có để ý.

"Một cái cây." Chu Tự thẳng thắn:

"Mục tiêu của chúng ta chính là gốc cây kia, sau đó lại nói cho ngươi một sự kiện.

Tiểu Thái quá nhỏ, ta cảm thấy nói với nàng không dùng."

"Là chuyện gì?" Beth tò mò hỏi.

"Nước Ia đại nạn lâm đầu, tiếp qua ba giờ, nơi này sẽ thành một vùng phế tích.

Đương nhiên, chúng ta cũng là suy đoán, không bài trừ sai là chúng ta."

Nhưng mà Chu Tự vừa dứt lời dưới, Tiểu Thái liền kích động nói:

"Các ngươi không phải nói mang các ngươi tới, liền bất diệt nước sao?"

"Đúng a, ta nói tai nạn cũng không phải chúng ta mang tới." Chu Tự giải thích nói.

Nghe vậy Tiểu Thái sững sờ, cái này sao có thể.

"Là Ma Thú Lâm xảy ra ngoài ý muốn rồi?" Tiểu khô lâu nhìn về phía Hiền Giả Beth.

Lúc này Beth một mặt bình tĩnh.

Cái này khiến Tiểu Thái có chút để ý.

"Các ngươi nói chúng ta sẽ ghi lại, Ma Thú Lâm hạch tâm xác thực biến sinh động, mà lại trở nên quỷ dị." Hiền Giả Beth thở dài một tiếng nói:

"Lúc trước chúng ta quan sát nó thời điểm, nó giống như cũng quan sát được chúng ta.

Có lẽ tai nạn bởi vậy mà tới.

Bất quá tai nạn ngay hôm nay, quả thật có chút để cho ta không thể tưởng tượng."

"Biết địa điểm? Cái kia có thể dẫn chúng ta qua đi sao? Hoặc là nói cho chúng ta biết tọa độ là được." Lý Lạc Thư lại xem hết một quyển sách.

Thời gian eo hẹp đụng, hắn trực tiếp dùng thần thức quan sát.

Beth không có trả lời, mà là hỏi một vấn đề khác:

"Hắc Long là các ngươi giết?"

Hắc Long vừa xuất hiện, hoàng thất liền bắt được, nàng trước tiên được triệu hoán mà tới.

Thế nhưng là vừa mới dự định xuất phát, lại đột nhiên nói không có Hắc Long tung tích, phảng phất ma pháp trừ trục trặc.

Nhưng là bọn hắn đi qua đằng sau, xác thực tìm được Hắc Long thi thể.

Trực tiếp miểu sát.

Lực lượng đáng sợ này, để đám người chấn kinh.

Sau đó bọn hắn tra được Tiểu Thái ma lực, đằng sau tìm được Tiểu Thái.

Quả nhiên có người ngoài tồn tại, vẫn là bọn hắn hoàn toàn chưa thấy qua.

Vì an toàn, Hiền Giả Beth lựa chọn cùng bọn hắn tiếp xúc.

Mà nghe được tai nạn lúc, nàng cũng không có biểu hiện bình tĩnh như vậy.

Nội tâm sớm đã nhấc lên kinh đào hải lãng.

"Là bọn hắn giết, ta tận mắt nhìn thấy." Tiểu Thái nói ra.

"Cho nên bọn hắn đánh Hiền Giả cũng chỉ cần một quyền." Tiểu khô lâu thở dài một tiếng nói:

"Chín trăm năm trước Hiền Giả cũng không có yếu như vậy, Kiếm Thánh cũng rất mạnh.

Đáng tiếc đối đầu ma vật thú triều, bọn hắn cũng bất lực.

Toàn bộ chiến tử.

Ta nhớ được có vị Kiếm Thánh trước khi chết đều đang lo lắng sau lưng thành nên làm cái gì.

Khi đó hắn tuổi nhỏ nhi tử cũng tại hắn trước khi chết chạy ra, tay cầm thiết kiếm, muốn cùng ma thú liều mạng.

Vị kia Kiếm Thánh lúc đầu phải chết, ngạnh sinh sinh phấn khởi, muốn để con của hắn về thành.

Nhưng mà không dùng, con của hắn đã chạy đến bên cạnh hắn, khóc nói không đi."

"Sau đó thì sao?" Tiểu Thái có chút lo lắng nói.

"Sau đó?" Tiểu khô lâu cười nói:

"Liền tại bọn hắn sắp bị ma thú đánh chết thời điểm, Vô Úy dũng giả xuất hiện.

Cuối cùng thành bảo vệ, Kiếm Thánh chết rồi.

Bất quá hắn nhi tử còn sống.

900 năm đi qua, con của hắn đại khái cũng đã chết."

"Ô ô!" Tiểu Thái có chút cảm động.

Mà Hiền Giả Beth lại khó có thể tin nhìn xem tiểu khô lâu.

Ngay từ đầu nàng chẳng qua là cảm thấy tiểu khô lâu này tại lòe người, nhưng là nghe được cái này Kiếm Thánh sự tình, nàng cũng có chút chấn kinh.

Bởi vì đây là thật, nàng nghe rất nhiều lần cố sự này.

Là hắn trượng phu, cũng chính là đương đại Kiếm Thánh ban đêm thường xuyên nói cố sự.

Hắn chính là nhân vật chính, đứa trẻ kia.

Mà chuyện này kỳ thật không có người nào biết, người biết đều đã chết tại cái này 900 năm ở giữa.

Thế nhưng là tiểu khô lâu này làm sao mà biết được? Phảng phất ngay tại bên cạnh nhìn xem một dạng.

Phổ thông ác linh làm sao lại sống lâu như vậy?

"Hắc Long là chúng ta giết, cho nên? Có thể mang bọn ta đi tìm gốc cây kia sao?" Chu Tự hỏi.

Không đến thời gian ba giờ, quang thủ khả năng đã ở bên kia, được nhanh điểm chạy tới.

Mà lại thành bị hủy, khẳng định phải muộn rất nhiều, cho nên hiện tại bên kia có lẽ đã xảy ra chuyện.

"Có thể, bất quá ta hi vọng các ngươi có thể giúp đỡ ngăn cản tai nạn." Hiền Giả Beth nói ra.

"Chỉ có thể nói tận lực, có thể cứu liền cứu, cứu không được cái kia thật là vô lực hồi thiên." Chu Tự cũng không có đem lời nói đầy.

Loại sự tình này ở đâu là hắn một người mới có thể làm.

Cũng liền ỷ vào Lý Lạc Thư tại.

"Tốt, bất quá chúng ta cũng muốn đi qua, các ngươi chỉ cần có thể giúp chúng ta cùng một chỗ tiêu hủy hạch tâm là được rồi." Hiền Giả Beth gật gật đầu chân thành nói.

"Ta, ta có thể đi sao?" Tiểu Thái nhấc tay hỏi.

Nàng phát hiện nước Ia khả năng thật rất nguy hiểm.

"Không có khả năng, ngươi quá yếu." Tiểu khô lâu trực tiếp phản bác.

"Dựa vào cái gì ta phải nghe ngươi?" Tiểu Thái vừa giận.

"Vậy ngươi hỏi bọn hắn a." Tiểu khô lâu khinh thường nói.

Tiểu Thái nhìn về phía Hiền Giả.

Hiền Giả lắc đầu, cự tuyệt nàng tham dự.

Buổi chiều 02:36 phân.

Chu Tự bọn hắn vứt xuống Tiểu Thái, đi ra nước Ia cửa lớn.

"Tiểu Thái chờ ta trở lại, ngươi đừng vội tắm rửa." Tiểu khô lâu vẫy tay từ biệt.

Nghe vậy Tiểu Thái giận dữ:

"Ngươi nằm mơ, ta sớm muộn giết ngươi."

******

Thu tỷ lập vẽ cũng định, qua một thời gian ngắn liền có thể đi ra.

Còn lại tìm tiếp..