Chương 300: Cứu thế nguyên do

Chương 300: Cứu thế nguyên do

"Ngươi khả năng không về được."

Trên đường, Chu Tự đi theo tiểu khô lâu nói ra.

Bọn hắn một nhóm tính cả tiểu khô lâu là năm người.

Chu Tự cùng Lý Lạc Thư, cộng thêm cái kia Hiền Giả Beth cùng nàng trượng phu Kiếm Thánh Rehage.

Hắn là một vị giữ lại một chút râu ria nam tử trung niên, đẹp trai khỏe mạnh.

Có chừng một mét chín thân cao, Beth ở bên cạnh hắn lộ ra nhỏ nhắn xinh xắn.

"Vì cái gì ta liền không về được?" Tiểu khô lâu nghi ngờ nói.

"Ngươi nói muốn trở về nhìn Tiểu Thái tắm rửa, đây khả năng là dựng lên Flag, đại đa số lập người đều về không được." Chu Tự chăm chú giải thích nói:

"Tỉ như nói lần này trở về chúng ta liền kết hôn đi, như vậy nam nữ chủ luôn có một cái sẽ chết.

Lại tỉ như nói làm xong phiếu này liền chậu vàng rửa tay, như vậy tám chín phần mười sẽ chết tại một phiếu này.

Ngươi nói để Tiểu Thái chờ ngươi trở về lại tẩy tắm, cho nên ngươi hẳn là không về được."

"Mê tín." Tiểu khô lâu không thèm để ý chút nào nói:

"Ta hiện tại tính sống sao?"

"Cũng không tính." Lý Lạc Thư ở một bên nói ra.

Tiểu khô lâu xác thực không tính còn sống, thân là ác linh hắn vốn chính là chết.

"Cho nên ta nhất định có thể trở về." Tiểu khô lâu nói.

"Không." Chu Tự có khác biệt ý kiến:

"Chết phân hai loại, một loại là chết còn có thể lại chết, còn có một loại là chết không có khả năng chết lại.

Ngươi ở phía trước người, lập tức liền muốn chuyển người sau."

"Đại ca anh minh a." Lý Lạc Thư bội phục nói.

Tiểu khô lâu không muốn nói chuyện, hắn nhìn xem phía trước hai người hiếu kỳ nói:

"Nói đến hai người các ngươi đều so to con kia đẹp trai, vì cái gì hắn có lão bà, các ngươi không có?

Các ngươi cái nào không bằng hắn rồi?"

Hai người: "..."

Chu Tự cũng đổi chủ đề, nhìn về phía Lý Lạc Thư:

"Ngươi thích gì loại hình? Nhỏ nhắn xinh xắn hay là ngự tỷ?"

"Đại ca thích gì loại hình?" Lý Lạc Thư hỏi ngược lại.

"Ta thích Thu tỷ loại kia loại hình." Chu Tự nói chuyện giọt nước không lọt.

"Ta thích Tiểu Thái loại kia loại hình, đẹp đến mức tận cùng, vóc người đẹp, tính cách tốt, thủy nộn nộn." Tiểu khô lâu cũng biểu đạt ý nghĩ của mình.

Lý Lạc Thư hơi lúng túng một chút.

Hắn không tốt so sánh bạn gái mình.

"Ngươi ưa thích thông minh hay là ngơ ngác?" Chu Tự lại hỏi.

"Không cần thông minh cũng không thể quá ngu, không có trở ngại liền tốt." Lý Lạc Thư hồi đáp.

"Cái kia ưa thích vóc người đẹp hay là dáng người bình thường?"

"Không cần quá tốt, cũng không thể quá bình thường."

"Tính cách đâu? Nhu thuận hay là mạnh mẽ, hay là yêu diễm, lại hoặc là bảo thủ?"

"Sẽ không quá bại lộ liền còn tốt, tính cách đều được, không đánh quyền liền tốt."

"Đáng đời ngươi độc thân." Tiểu khô lâu khinh thường nói:

"Nào có cái gì người đều lấy điểm trung gian, mà lại loại người này kỳ thật rất nhiều.

Đó chính là phổ thông.

Học viện ma pháp tùy ý chọn đều có thể phù hợp, nhưng là ngươi vẫn còn độc thân, đây là vì cái gì?

Bởi vì đáng đời ngươi độc thân."

"Ngươi muốn may mắn đại ca của ta không có gia nhập ma tu, không phải vậy ngươi liền chết." Chu Tự không khỏi nói ra.

"Không phải ngươi mới là đại ca sao?" Tiểu khô lâu nghi hoặc.

"Đây không phải trọng điểm, bất quá ta cảm thấy ngươi nói cũng có lý." Chu Tự cẩn thận suy nghĩ một chút nói:

"Ta cảm thấy hẳn là trực tiếp nhét một cái cho Lý Lạc Thư, dạng này chỉ cần nghe lời, nhu thuận một chút, đều có thể thành."

"Vậy ngươi vì cái gì không cho hắn nhét một cái?" Tiểu khô lâu hỏi.

"Bởi vì hắn cha mẹ không đồng ý a, không phải ai đều có tư cách cùng hắn ra mắt." Chu Tự nhún vai.

Lý Lạc Thư Quan Hà phong, thấy thế nào cha mẹ hắn đều không đơn giản.

"Cha mẹ hắn ai vậy? Rất lợi hại phải không?" Tiểu khô lâu dò hỏi.

"Cha mẹ hắn là." Chu Tự sửng sốt một chút cụ thể là ai hắn thật đúng là không biết.

"Cha ta gọi Lý Cảnh Sơn, mẹ ta gọi Hồng Nghê." Lý Lạc Thư bình tĩnh nói ra cha mẹ danh tự.

Chu Tự gật đầu nói:

"Ba hắn gọi Lý Cảnh. . ."

Vừa mới nghĩ tái diễn Chu Tự sửng sốt một chút, có chút khó có thể tin.

Sư, sư phụ nhi tử?

Nhìn xem Lý Lạc Thư, Chu Tự cảm giác đây chính là duyên phận a.

Đại ca lại là sư phụ nhi tử, khó trách, khó trách là đại ca.

Nguyên lai giữa bọn hắn duyên phận đã được quyết định từ lâu.

Nhưng là suy nghĩ cẩn thận, Chu Tự lại cảm thấy không đúng, sư phụ làm sao vội vã để Lý Lạc Thư ra mắt đâu?

Có người nào đáng giá loại nhân vật cấp độ kia ganh đua so sánh?

Lý Lạc Thư ra mắt, cũng là bởi vì cha mẹ hắn muốn ganh đua so sánh.

Nói cái gì sát vách ai ai ai cũng ra mắt thành công.

Vậy ai có tư cách như vậy?

Dù sao cùng sư phụ một cấp bậc liền hai người, một cái Nhị thúc, một cái lão ba

Ngạch? Chu Tự lại là sững sờ, có vẻ như chính mình ra mắt.

Nghĩ tới đây Chu Tự quá sợ hãi.

"Lý Lạc Thư nói sát vách ai ai ai, sẽ không phải là ta đi?"

Trong lòng của hắn khiếp sợ không thôi, xong xong, muốn bị đánh.

"Đại ca thế nào?" Lý Lạc Thư tò mò hỏi.

"Không, không có việc gì." Chu Tự cười che giấu hoảng hốt:

"Chính là cảm giác ở đâu nghe nói qua."

Suy nghĩ cẩn thận, hắn phát hiện Lý Lạc Thư ra mắt thất bại là chính mình làm hại, sư phụ sư nương chắc chắn sẽ không buông tha mình.

Mà Lý Lạc Thư lại bởi vì hắn mới cùng bạn gái chia tay, sau đó ra mắt.

Cuối cùng, hết thảy đầu nguồn đều là bởi vì hắn cái này Ma Đạo Thánh Tử.

Trong nháy mắt, Chu Tự có quyết đoán, quyền đương không biết.

Chỉ cần ta không biết, có quan hệ gì với ta?

"Cha mẹ ngươi rất lợi hại phải không?" Tiểu khô lâu hơi nghi hoặc một chút.

Đừng nói hắn, phía trước hai người cũng rất nghi hoặc.

Beth rất bội phục phía sau ba người, thật là cái gì đều có thể trò chuyện, cái gì cũng tốt ý tứ trò chuyện.

"Rất lợi hại." Chu Tự dẫn đầu trả lời:

"Về phần có bao nhiêu lợi hại. Hiện tại Ia nữ thần là biên đi ra a? Nàng khả năng chỉ là tương lai thần.

Như vậy ngươi cảm thấy Ia nữ thần trước đó vị kia Thần Minh lợi hại sao?"

"Đó là đương nhiên, mặc dù ta chưa có xem cái gì điển tịch, nhưng là vị kia Thần Minh là thật lợi hại.

Dù sao tất cả mọi người là nói như vậy, hắn mới thật sự là Sáng Thế tồn tại." Tiểu khô lâu gật đầu nói.

"Vị Thần Minh này, khả năng cũng không phải đại ca của ta ba hắn đối thủ." Chu Tự nói ra.

Tiểu khô lâu không tin, Beth bọn hắn cũng không dám tin.

Đây là việc không thể nào.

Chu Tự cũng không thèm để ý bọn hắn tin hay không.

Chốc lát.

Bọn hắn đi vào to lớn tháp ma pháp bên trong, phía trước có cái ma pháp trận.

"Tốt, thông qua ma pháp này truyền tống, liền có thể đến Ma Thú Lâm, sẽ lấy thời gian ngắn nhất tìm tới hạch tâm." Beth nói ra.

"Phía sau chỉ hy vọng hai vị hỗ trợ." Kiếm Thánh Rehage khách khí nói.

Bởi vì hắn không cách nào làm đến đánh tan hạch tâm.

Mà Chu Tự hai người có thể một quyền đánh nát Hắc Long, rất rõ ràng siêu việt bọn hắn.

Đáp ứng đằng sau, mấy người tiến nhập ma pháp trận bên trong, truyền tống bắt đầu.

Mê muội đằng sau, bọn hắn xuất hiện tại có đen một chút khí rừng cây trước.

"Vì tiết kiệm chi phí, cho nên đây là đơn phương truyền tống trận.

Trở về liền phải tốn hao không ít thời gian." Beth mở miệng giải thích.

Chu Tự cũng không thèm để ý, mà là nhìn xem bốn phía.

Phía sau là một mảnh dốc núi bình nguyên, bên cạnh có băng sơn sừng sững.

Phía trước là to lớn rừng cây, trong rừng cây ẩn ẩn có hắc khí hiện ra.

Những hắc khí này để hắn cảm giác quen thuộc, mà lại hạt giống quyền hành cũng có phản ứng.

"Quyền hành tại sinh động, xem ra gốc cây kia sắp chín rồi." Chu Tự nói ra.

"Không biết là quyền hành ra đời linh trí, hay là gốc cây kia bởi vì quyền hành ra đời linh trí." Lý Lạc Thư cũng ngưng trọng, hắn cảm giác đến khí tức cường đại.

"Cái này ta cũng không rõ ràng, bất quá đây không phải Hắc Ám quyền hành, cũng không phải Thâm Uyên quyền hành, hẳn là Tai Ách quyền hành." Chu Tự dùng phương pháp bài trừ.

Hắc ám loại quyền hành, hắn liền không có gặp qua tai ách.

"Quyền hành là cái gì?" Hiền Giả Beth dò hỏi.

Tiểu khô lâu cũng không biết.

"Thần có lực lượng chính là quyền hành, mỗi cái khác biệt thần chính là khác biệt quyền hành." Chu Tự giải đáp đến.

"Cái kia Ia nữ thần là chấp chưởng cái gì quyền hành?" Rehage có chút hiếu kỳ.

Chu Tự tự nhiên không biết, Lý Lạc Thư hơi chút suy nghĩ nói:

"Bởi vì Ia nữ thần rất nhiều đều là lập, cho nên không cách nào xác định nàng chấp chưởng quyền hành.

Bất quá Ia trước đó vị kia, cực khả năng chấp chưởng thời gian cùng không gian."

"Cái kia Vô Úy dũng giả khống chế lực lượng là quyền hành sao?" Hiền Giả Beth hỏi.

Lúc này bọn hắn đã đang nhanh chóng hướng rừng cây chỗ sâu mà đi.

Không bao lâu nữa liền có thể tìm tới hạch tâm đồ vật.

"Cái này khó mà nói, nhưng là khẳng định không phải bình thường lực lượng." Tiểu khô lâu hồi tưởng bên dưới nói:

"Bất quá Vô Úy dũng giả cũng là ngoài ý muốn thu hoạch được cái này lực lượng, hắn xác thực không phải cái gì anh hùng."

Nghe vậy, kiếm sinh Rehage nhướng mày nói:

"Các hạ biết Vô Úy dũng giả?"

Chu Tự cũng tới hào hứng:

"Tiểu khô lâu, nói một chút Vô Úy dũng giả vì cái gì trở thành Vô Úy dũng giả, hoặc là vì cái gì trùng hợp thành anh hùng."

"Cái này ta phải suy nghĩ kỹ một chút, cho ta chậm rãi kể lại." Tiểu khô lâu nói ra.

Bốn người bọn họ tốc độ thật nhanh, khô lâu vốn là theo không kịp, nhưng là bị Lý Lạc Thư mang theo đi liền cái gì đều trở nên khả năng.

Nếu như không phải không biết vị trí cụ thể, Lý Lạc Thư đã đến bên kia.

Lúc này hắn tại cẩn thận cảm giác bốn phía, luôn cảm giác có chút không thích hợp, trên lực lượng tựa hồ có bỏ sót.

Lúc này tiểu khô lâu tựa hồ nghĩ kỹ cố sự mạch lạc, mở miệng nói:

"Vô Úy dũng giả ngay từ đầu là một cái mạo hiểm giả, hay là loại kia tham sống sợ chết mạo hiểm giả.

Ma vật thú triều bộc phát ngày đó, hắn đang làm nhiệm vụ, chỉ là nửa đường hắn đột nhiên nhìn thấy có Kiếm Thánh xuất hiện.

Thậm chí gọi hắn mau chóng rời đi.

Sau đó hắn rất tự giác trở về, phải biết hắn thực lực có thể không mạnh.

Nhưng mà lúc trở về, thú triều bạo phát, phô thiên cái địa mà tới.

Loại kia kinh khủng cảnh tượng, dọa đến hắn hồn phi phách tán.

Tại rất nhiều ma thú truy đuổi dưới, hắn chạy trở về thôn.

Nhưng mà nhìn thấy lại là càng nhiều ma thú, cùng bốn chỗ chạy nạn thôn dân, cộng thêm bị cắn xé thôn phệ thi thể.

Mà hắn trở thành chạy nạn một thành viên, nhanh chóng rời xa thôn.

Phải biết hắn rất sợ chết, cho nên đào mệnh năng lực mạnh phi thường, thế nhưng là dù là hắn như thế có thể chạy cũng vô dụng, như là thủy triều đồng dạng ma thú tại phía sau hắn, không ngừng tới gần.

Nhưng là hắn không hề từ bỏ, chỉ cần có thể chạy nhất định sẽ không làm chuyện khác."

Nói tiểu khô lâu cũng có chút thở dài.

"Sau đó thì sao?" Chu Tự hỏi.

Kiếm Thánh Rehage cau mày, hắn chỗ sùng bái Vô Úy dũng giả, bị nói thành dạng này.

Để hắn có chút phẫn nộ.

Bất quá không có mở miệng, mà là tiếp tục nghe.

"Sau đó một cái cây cải biến vận mệnh của hắn." Tiểu khô lâu có chút bất đắc dĩ nói:

"Hắn tại chạy trốn trong quá trình, gặp một viên bẻ gãy cây, khi hắn phi thường nhẹ nhõm vượt qua cây này lúc, lại đột nhiên bị dưới cây một màn hấp dẫn.

Cây này đè ép một cái ma thú, cùng bị ma thú cắn xé nữ tử thi thể.

Mà tại nữ tử này bên người có một cái bốn năm tuổi tiểu nữ hài ngồi xổm ở một bên, không ngừng lôi kéo nữ tử kia.

Nàng đỏ hồng mắt, chảy nước mắt, tựa hồ đang nhắc nhở mẫu thân của nàng bị ma thú cắn, nhưng mà vĩnh viễn sẽ không đạt được đáp lại.

Có người từ phía trên lướt qua, nàng tự nhiên phát hiện.

Sau đó quay đầu nhìn về hướng người kia.

Thanh tịnh không tì vết ánh mắt, để lộ ra bất lực, nhỏ yếu, đáng thương.

Cũng là trong chớp nhoáng này, hậu phương vô số thú triều vọt tới, hơi thở tiếp theo liền có thể đem đối phương thôn phệ sạch sẽ."

"Lại sau đó?" Chu Tự lập tức nói.

"Ta đều nói rồi, Vô Úy dũng giả là cái tham sống sợ chết mạo hiểm giả, hắn cũng không phải là cái gì anh hùng.

Cho nên hắn ý nghĩ đầu tiên, đương nhiên là không nhìn nữ hài kia, trước đào mệnh quan trọng." Tiểu khô lâu nói ra.

"Hắn không có cứu?" Hiền Giả Beth có chút khó có thể tin.

"Hắn là không muốn cứu a." Tiểu khô lâu thở dài một tiếng nói:

"Chỉ là tại ma thú muốn cắn đến tiểu nữ hài trong nháy mắt, hắn cầm kiếm đóng đinh ma thú kia, trong nháy mắt đó hắn hận thấu tiểu nữ hài kia.

Nếu như không có tiểu nữ hài này tại, hắn có thể là có thể sống sót.

Mà giờ khắc này hắn đã bị vô số ma thú vây quanh.

Đối mặt nhiều như vậy ma thú, hắn không kiên trì được bao lâu, nhưng là hắn không muốn chết, mà lại đều tới cứu người, không có cứu được không là chết vô ích?

Trong lòng của hắn ra đời một loại hoang đường ý nghĩ.

Giết sạch tất cả ma thú, dù là chết, cũng muốn trước khi chết nói cho tiểu nữ hài này, đều là ngươi, đều là ngươi hại chết ta.

Để tiểu nữ hài này cả một đời sống ở áy náy bên trong."

"Lại sau đó thì sao? Ngươi có thể hay không nói một hơi?" Chu Tự bất mãn nói.

"Ta liền thở một ngụm." Tiểu khô lâu tiếp tục nói:

"Lại sau đó liền rất kỳ quái, bởi vì hắn phát hiện chính mình càng đánh càng có lực, càng đánh càng hưng phấn.

Tiếp lấy hắn cảm giác trong lòng có đồ vật gì nổ tung một dạng, trong nháy mắt kim quang chiếu rọi, hắn không hiểu thấu thu được một loại lực lượng.

Tại thu hoạch được lực lượng trong nháy mắt, là hắn biết chính mình phải chết, đồng thời thấy được toàn bộ đại lục đều bị thú triều bao trùm, bọn hắn bên này nhưng thật ra là tương đối trễ.

Giờ khắc này không gì làm không được hắn, hóa thân ngàn ngàn vạn, rơi vào tất cả thú triều trước mặt.

Thanh lý ma thú.

Hắn cảm thấy mình giết ma thú càng nhiều, cống hiến càng lớn, lại nói cho đứa trẻ kia chính mình là bị nàng hại chết, như vậy thì sẽ để cho đối phương bất an cả một đời."

"Vô Úy dũng giả thật sự là lòng dạ hẹp hòi a." Chu Tự không khỏi không cảm khái, chợt lại nói:

"Vậy hắn nói sao?"

"Không nói." Tiểu khô lâu tiếc nuối nói:

"Chết quá nhanh, chưa kịp nói.

Bất quá cuối cùng hắn cũng coi như nói, thuận tiện tha thứ tiểu nữ hài kia."

"Tiểu nữ hài này không phải là Tiểu Thái a?" Chu Tự suy đoán nói.

"Làm sao có thể là Tiểu Thái, Tiểu Thái so với nàng xinh đẹp hơn." Tiểu khô lâu lắc đầu nói.

"Vậy tiểu nữ hài kia đâu?"

"Chết rồi." Tiểu khô lâu nhớ một chút nói:

"Nàng vốn chính là người bình thường, sau khi lớn lên duyên dáng yêu kiều, liền gả người tốt nhà, cả một đời bình thường.

Sau đó thọ hết chết già.

Nàng vận khí thật tốt, trượng phu yêu thương, nhi nữ hiếu thuận."

Kiếm Thánh Rehage trầm mặc, hắn không biết mình lúc này hẳn là dùng cái gì biểu lộ đối mặt loại sự tình này.

Chỉ là rất nhanh bọn hắn đi tới trong rừng cây.

Lúc này Lý Lạc Thư ngừng lại, thần sắc hắn nghiêm túc nói:

"Xảy ra chuyện, khó trách từ vừa mới bắt đầu liền rất kỳ quái."

Những người khác nghi hoặc.

Tiểu Thái đi ở trong thành, bất tri bất giác đi vào Vô Úy dũng giả tượng đá trước.

Nàng nhìn xem Vô Úy dũng giả, trong lòng có chút bất bình:

"Tiểu khô lâu nói hươu nói vượn, Vô Úy dũng giả làm sao có thể không phải anh hùng?"

"Anh hùng? Trong mắt ngươi hắn đúng là anh hùng, thế nhưng là tại trong mắt người khác liền không nhất định." Đột nhiên thanh âm trầm thấp vang lên.

Tiểu Thái quay đầu trông đi qua.

Phát hiện là một vị người mặc hắc bào người cũng tại Vô Úy dũng giả tượng đá trước.

"Ngươi là ai?" Tiểu Thái nhìn xem hắn cảm giác có chút âm trầm.

Nghe vậy, người áo đen cười hắc hắc, hắn cởi cái mũ, lộ ra như là cây cối điêu khắc mặt, cười nói:

"Tìm đến Vô Úy dũng giả người báo thù.".