Chương 301: Vô Úy dũng giả giáng lâm

Chương 301: Vô Úy dũng giả giáng lâm

Thập nhị chi trụ chiến.

Vừa mới Dao Di Thiên Nữ có chỗ lĩnh ngộ, tại chỗ liền muốn đột phá, cuối cùng bị Vân Tiêu tiên tử chuyển dời đến địa phương khác.

Hiện tại phía dưới là Long Ân Hồng đang cùng Thiên Vân Y Y đánh, hai người đều là thiên chi kiêu nữ, thực lực bất phân cao thấp.

Đều dùng lấy hết toàn lực.

Bọn hắn không có đạt được Nhàn Nhã Ngọc, cho nên không có tấn thăng thời cơ, đã chậm Dao Di Thiên Nữ một bước, hiện tại chính tìm kiếm tấn thăng thời cơ.

Đối với những người này đối chiến, Tô Thi nhìn say sưa ngon lành.

Thật là lợi hại, quá lợi hại, ta lúc nào có thể lợi hại như vậy.

Đây chính là nàng toàn bộ hành trình cảm thụ.

Mà tại nàng xem xét lúc, đọc sách Chu Ngưng Nguyệt đột nhiên dừng lại.

"Thu Thiển, mấy giờ rồi?" Nàng hỏi.

"3h." Nói thời gian, Thu Thiển hơi nghi hoặc một chút nói:

"Sao rồi?"

"Ta đột nhiên nhớ tới một sự kiện." Chu Ngưng Nguyệt lấy điện thoại di động ra lại nhìn tấm đồ kia nói:

"Ta tính toán là 04:36 sau tòa thành kia biến thành phế tích, nhưng là không để ý đến một cái cực kỳ trọng yếu sự tình."

"Chuyện gì?" Tô Thi hỏi.

Lúc này mọi người liền rất ưa thích Tô Thi, vấn đề nhiều, hỏi bọn hắn trong tâm khảm.

"04:36 hiện ra chính là kết quả, mà kết quả mang đến trước là có quá trình." Chu Ngưng Nguyệt thần sắc cứng lại nói:

"Nói cách khác, 04:36 trước, bất cứ lúc nào, cũng có thể gây nên trận này diệt thành tai nạn."

Đám người kinh hãi.

Oanh

Nước Ia bên trong vô số thân cành từ dưới đất bộc phát, phóng lên tận trời.

Tiếng oanh minh vang lên, vô số phòng ốc bị thân cây xuyên thấu đổ sụp.

"Ha ha!"

Vô Úy dũng giả tượng đá trước, nam tử kia cười ha ha, nói:

"Lần này ta nhìn ngươi làm sao cứu thế, đến a, dù là ngươi lại xuất hiện cũng không làm nên chuyện gì.

Lần này ngươi cũng không phải đối thủ của ta."

Ầm ầm!

Thân cây quét ngang bát phương, không ngừng phá hư xung quanh kiến trúc.

Trên đường phố truyền đến tiếng thét chói tai, mọi người tại chạy trốn tứ phía.

Mà hoàng gia kỵ sĩ cùng ma pháp đoàn cũng ngay đầu tiên làm ra phản ứng, bọn hắn kỳ thật đã trong bóng tối rút đi dân chúng, thế nhưng là tai nạn tới so dự đoán phải nhanh.

Hết lần này tới lần khác hay là Kiếm Thánh cùng Hiền Giả không có ở đây thời điểm.

Oanh

Vô số ma pháp đánh vào trên cành cây, ý đồ phá hư nhánh cây.

"Thật sự là ngây thơ, bất quá cũng là thời điểm để cho các ngươi cảm thụ một chút chín trăm năm trước sợ hãi.

Vô Úy dũng giả đối với ta thực hiện tổn thương, ta đều sẽ từng cái đòi lại." Tượng đá trước nhánh cây nam tử khinh miệt nhìn xem hết thảy.

Cùng lúc đó cả tòa thành tất cả nhánh cây đều phảng phất có nụ hoa nở rộ, ngay sau đó vô số ma thú từ trong nụ hoa xuất hiện, như sóng triều đồng dạng liên tục không ngừng từ trong nhánh cây tuôn ra.

Thấy cảnh này, vô số tiếng thét chói tai ở trong thành truyền ra.

"Vệ binh, hộ tống người rút lui, kỵ sĩ đoàn đối kháng ma thú, ma pháp đoàn đi ý đồ hủy đi thân cành.

Nước Ia mạo hiểm giả, thỉnh cho phép ta thuê các ngươi, xin mời đi theo kỵ sĩ đoàn hỗ trợ giết địch.

Ta lấy hoàng thất đại vương tử cùng hoàng gia kỵ sĩ đoàn đoàn trưởng danh dự hướng các ngươi cam đoan, các ngươi sẽ đạt được thù lao tương ứng."

Giết

Tiếng hò hét vang lên, tiếng kêu thảm thiết không ngừng truyền đến.

Có người đẫm máu phấn đấu, có người điên trốn như điên vọt, có người thút thít tuyệt vọng.

Mà nghe được đây hết thảy, cái kia nhánh cây nam tử liền vui sướng.

"Quá cùi bắp, so chín trăm năm trước kém không biết bao nhiêu, ha ha, cứ như vậy sao?

Cái kia thật là rất tiếc nuối."

Ầm

Đột nhiên một cái hỏa cầu nện vào trên đầu của hắn.

Cái này khiến hắn có chút ngoài ý muốn.

Chợt quay đầu nhìn sang, phát hiện hướng hắn công kích lại là một cái Tiểu Tinh Linh.

Tiểu Thái hoảng sợ nhìn xem kẻ cầm đầu này, nàng nhịn không được đánh một phát hỏa cầu.

Bất quá nàng đã cầu viện, dùng ma pháp thông báo cho bọn hắn, đầu nguồn ở chỗ này.

Cũng không biết có thể hay không chạy tới.

"Ân? Thật sự là không sợ chết, không có việc gì ta hiện tại liền đưa ngươi đi chết."

Tiểu Thái sợ hãi, nàng cảm giác mình giống như phải chết.

"Thế nào?"

Ma Thú Lâm bên trong, Kiếm Thánh Rehage nhìn qua Lý Lạc Thư hỏi.

"Chúng ta bị vây lại, đây là thứ nhất, thứ hai là Quang Minh đại lục gặp nguy hiểm." Lý Lạc Thư đi về phía trước, bọn hắn lúc này đã đi tới vị trí hạch tâm.

Mà tại bọn hắn phía trước nhất, có một mảnh to lớn hồ.

Hồ ở giữa có một cây đại thụ.

Trên cây mọc đầy trái cây, xung quanh bao quanh rất nhiều hắc khí.

"Là quyền hành lực lượng, còn không yếu." Chu Tự chau mày.

Lúc này hắn xuất ra thư tịch bắt đầu đọc, hay là hồi hồi công lực đi.

Về phần nguy hiểm, hắn cũng không phát giác được.

Nhưng là Lý Lạc Thư nói có, vậy liền nhất định có, kinh nghiệm ở chỗ này.

"Vây quanh rồi?" Hiền Giả Beth trở về nhìn một chút, phát hiện hậu phương đường quả thật bị hắc vụ vòng vây.

Tựa hồ rất khó từ trong sương mù ra ngoài.

"Cái kia nguy hiểm ở đâu?" Rehage hỏi.

"Nhìn gốc cây kia." Tại mọi người nhìn về phía gốc cây kia thời điểm, Lý Lạc Thư tiếp tục nói:

"Nơi đó có sức mạnh phân liệt vết tích, mà lại không phải một điểm hai điểm, mà là đại lượng lực lượng mảnh vỡ toả ra tứ phương.

Nếu như đây quả thật là Tai Ách quyền hành, như vậy nó liền có mang đến tai ách năng lực.

Nói cách khác, hắn khả năng đã trải rộng toàn bộ đại lục.

Các ngươi quốc, cùng tất cả mọi người, khả năng đã đứng trước nguy hiểm."

Chu Tự lúc này cũng lấy điện thoại di động ra, phát hiện Thu tỷ phát tới tin tức.

Nói theo:

"Lý Lạc Thư nói rất đúng, bốn giờ hơn các ngươi thành lại biến thành phế tích, mà trước lúc này, tai ách tùy thời đều có thể giáng lâm.

Có lẽ hiện tại đã giáng lâm."

"Các ngươi nói rất đúng, tai ách đã giáng lâm." Lúc này từ trong hồ trồi lên một tảng đá lớn, trong viên đá có một cái quang thủ nhô ra.

"Lại là ngươi?" Chu Tự bó tay rồi, quả nhiên chỗ nào đều có thể nhìn thấy quang thủ này.

"Thời giờ bất lợi, vì cái gì gần nhất một mực gặp được ngươi? Nói thật, có người nói qua ngươi rất chán ghét sao?" Quang thủ hỏi.

"Nói qua a, nhưng là bọn hắn đều đã chết rồi." Chu Tự không chút nào yếu thế nói.

Có quang thủ tại, mang ý nghĩa cây này đúng là Thần Tứ Quả Thụ.

Muốn đối phó cây, liền phải qua quang thủ cửa này.

Hai người kia nhận biết, ngược lại để Hiền Giả bọn hắn ngoài ý muốn.

Chỉ là bọn hắn rất muốn biết, tai ách giáng lâm là có ý gì.

"Hay là nói một chút chính sự đi, ta cho các ngươi xem chút đồ vật." Quang thủ không muốn cùng Chu Tự quần nhau.

Trực tiếp ở trong hồ vẽ một vòng tròn.

Sau đó nước Ia vương đô bị nhánh cây quét ngang, bị ma thú vây công hình ảnh liền đi ra.

Vô số người đang chạy trốn, cũng có vô số người chết tại ma thú trong miệng.

Một màn này nhìn Kiếm Thánh cùng Hiền Giả trong lòng khẩn trương, chính là tiểu khô lâu đều luống cuống.

Tai nạn lại tới.

"Các ngươi coi là chỉ những thứ này? Không, còn có rất nhiều." Quang thủ lại vẽ lên rất nhiều vòng sáng.

Sau đó các địa phương tràng cảnh đều biểu hiện ra.

Ma vật thú triều lại tới.

Chín trăm năm trước tai nạn lần nữa tái diễn, mà lực lượng của bọn hắn kém xa chín trăm năm trước.

Nhất là, chỉ có Hiền Giả cùng Kiếm Thánh còn không tại vương quốc.

"Cho nên a, các ngươi trở về đi, tốt xấu có thể trợ giúp những người kia, cứu một cái là một cái.

Cũng không thể nhìn xem bọn hắn chết đi?

Ta có thể đưa các ngươi trở về." Quang thủ hảo tâm nói ra.

"Ta nhớ được gốc cây kia chính là hạch tâm, cho nên chỉ cần hủy gốc cây kia liền tốt." Tiểu khô lâu nói với Chu Tự:

"Cho nên các ngươi không cần trở về, nhưng là có hay không biện pháp tiễn ta về nhà đi?

Ta phải đi tìm Tiểu Thái.

Tiểu Thái cái này Tinh Linh, không có điểm tự mình hiểu lấy, còn ưa thích ra mặt.

Rất dễ dàng tại trong tai nạn chết đi.

Lại tìm một cái như thế dáng người hoàn mỹ, ta phải chờ bao nhiêu năm a.

Cho nên tiễn ta về nhà đi thôi."

"Xác thực như vậy, chỉ cần hủy cây này, hết thảy liền kết thúc." Rehage cũng hiểu rõ tới.

Không hề bị ảnh hưởng, dự định động thủ.

Hiền Giả mặc dù lo lắng, nhưng cũng biết nơi này mới là quyết thắng thua địa phương.

Trở về không làm nên chuyện gì.

Một khi bỏ lỡ cơ hội, có lẽ cũng không có cơ hội nữa.

"Cần gì chứ? Nếu không như vậy đi." Quang thủ thở dài một tiếng:

"Chúng ta hợp tác, các ngươi trở về cứu người, chúng ta cây này thành thục, liền giúp các ngươi diệt cây này?

Như thế nào?"

Nghe vậy, gốc cây kia đột nhiên lắc lư đứng lên, tựa hồ đang cảnh giác quang thủ.

"Cùng ta hợp tác chắc chắn sẽ không xảy ra vấn đề." Quang thủ rất chân thành nói ra.

"Tại sao muốn hợp tác với ngươi?" Lý Lạc Thư nhìn qua đại thụ nói:

"Chúng ta bây giờ động thủ, trực tiếp hủy không phải tốt?

Còn phải đợi trái cây thành thục làm cái gì?"

"Ngươi là ai a? Vì cái gì so cái kia sử dụng Phá Thiên Chiến Kích còn cuồng?" Quang thủ có chút kinh ngạc.

Chu Tự: "..."

Chính mình chỉ là phù hợp Ma Đạo Thánh Tử nói chuyện hành động mà thôi.

Hắc hóa mạnh ba phần, không hiểu sao?

"Đúng, các ngươi lưu tại nơi này liền tốt, cho nên có hay không biện pháp tiễn ta về nhà đi? Đi về trễ Tiểu Thái liền không có." Tiểu khô lâu lo lắng nói.

"Trở về ngược lại là có thể đi trở về, bất quá xung quanh có quyền hành ảnh hưởng, không gian sẽ bất ổn." Lý Lạc Thư nhìn ra phía ngoài nhíu mày nói.

"Không có việc gì, ta cho tiểu khô lâu thêm một chút quyền hành ở trên người, hẳn là có thể triệt tiêu quyền hành mang tới ảnh hưởng." Chu Tự nghĩ nghĩ nói ra.

Dùng quyền hành cân bằng quyền hành liền tốt.

Về phần được hay không, liền nhìn tiểu khô lâu vận khí.

Chu Tự đi vào tiểu khô lâu sau lưng, dẫn động hạt giống quyền hành.

Sau đó tại ngón tay cái, ngón trỏ, ngón giữa ngưng tụ ba loại khác biệt quyền hành.

Ngay sau đó, bắt lấy tiểu khô lâu cái đầu nhỏ.

Đem quyền hành nhưng tại trên đầu của hắn.

Không đến một hồi, hắn nhân tiện nói:

Tốt

Lúc này Lý Lạc Thư nhìn về phía Kiếm Thánh bọn họ nói:

"Các ngươi cũng trở về đi thôi, lấy các ngươi thực lực lưu tại nơi này không giúp được cái gì, hai chúng ta liền có thể giải quyết chuyện nơi đây.

Các ngươi có thể cứu bao nhiêu người liền cứu bao nhiêu người đi.

Hạch tâm không cần phải để ý đến, kiên trì đến chúng ta bên này kết thúc liền tốt."

Hiền Giả nhìn về phía Kiếm Thánh, cuối cùng Kiếm Thánh gật đầu, hắn cũng không có già mồm.

Minh bạch chính mình cùng hai người kia chênh lệch quá lớn.

Chỉ là không biết muốn làm sao trở về.

Để tiểu khô lâu dùng sương mù bao phủ lại Hiền Giả hai người về sau, Lý Lạc Thư trực tiếp mở ra cổng không gian nói:

"Đi vào đi, đi qua liền có thể trở lại vua của các ngươi trong nước.

Không có gì bất ngờ xảy ra."

Thủ đoạn này, để Hiền Giả cùng Kiếm Thánh đều khó mà tin, những người này đến cùng là thần thánh phương nào?

Bất quá bây giờ cũng không phải suy nghĩ nhiều thời điểm, ba người bọn hắn lúc này tiến nhập cổng không gian.

Bọn hắn cất bước đi vào, lại phát hiện đi vào đã là đi ra.

Lúc này vương đô ngay tại dưới chân.

"Ta đi tìm Tiểu Thái, chính các ngươi nỗ lực a." Nói tiểu khô lâu ngay lập tức biến mất.

Kiếm Thánh nhìn xem tiểu khô lâu, muốn nói lại thôi.

"Đừng suy nghĩ nhiều, cứu người trước." Hiền Giả lập tức nói.

"Ừm." Kiếm Thánh cũng không có để ý nhiều mặt khác, mà là muốn giết ra một con đường, để cho người ta tị nạn.

Mà tại Chu Tự bên này.

Cũng là giương cung bạt kiếm.

"Đại ca trước đối phó quang thủ, ta đi diệt gốc cây kia." Lý Lạc Thư đi hướng gốc cây kia.

Thấy vậy, quang thủ trực tiếp công kích.

Nhưng mà công kích của hắn bị một nắm đấm ngăn lại.

Phịch một tiếng, quang thủ lui một chút.

Chu Tự cũng phát hiện quang thủ mạnh lên.

"Ngươi không phải ngũ phẩm Trận Linh sao?" Quang thủ có chút kinh ngạc.

Không nghĩ tới Chu Tự mạnh lên nhanh như vậy.

Lần thứ nhất gặp thất phẩm Đấu Giả, lần thứ hai gặp ngũ phẩm Trận Linh, lần thứ ba gặp chính là tứ phẩm Nguyên Linh.

Xem ra còn không phải bình thường tứ phẩm Nguyên Linh.

Lúc này mới nửa năm, liền như vậy khó chơi.

"Nói thật, đời ta không chút chán ghét hơn người.

Nhưng là ngươi khác biệt, ngươi là ta ghét nhất một người." Quang thủ thở dài nói.

Thật là âm hồn bất tán, mỗi lần muốn hái trái cây, liền gặp được người này.

Về phần danh tự, hắn cũng không muốn hỏi.

Chu Tự cũng là bất đắc dĩ:

"Ta cũng rất chán ghét ngươi, mỗi lần đều giết không chết ngươi."

Oanh

Quang thủ không ngừng hướng Lý Lạc Thư phương hướng công kích, Chu Tự thì ngăn trở quang thủ.

Hai phe trong nháy mắt giao thủ, đều là càng đánh càng mạnh.

Giữa tấc vuông bắn ra lực lượng cường đại.

Nước hồ phun trào, quét sạch bốn phía.

Lý Lạc Thư cũng đối lên gốc cây kia.

Cây này như là một người, đang điên cuồng phóng thích lực lượng, công kích Lý Lạc Thư.

Lực lượng cường đại để Lý Lạc Thư không thể không chăm chú đối đãi.

Hắn xung quanh có vô số kiếm ảnh hiện ra.

Bất quá từ đầu đến cuối không cầm kiếm, cũng không xuất kiếm.

Tựa hồ chỉ là tại tới giằng co.

Giao thủ quang thủ cùng Chu Tự cũng chú ý đến bên kia.

"Hắn là ai a? Tựa hồ so ngươi còn lợi hại hơn." Quang thủ lui ra phía sau hai bước kinh ngạc nói.

"Đại ca của ta a, có thể một thân một mình hành tẩu Cửu Châu, có thể không lợi hại sao?" Chu Tự thở ra một hơi nói.

Quang thủ càng ngày càng khó đối phó, không được, phải trở về thông quan tàng bảo thư phó bản, đạt được « Hoang Cổ Kinh Thế Thư ».

"Ta là hỏi tên của hắn." Gặp nhất thời không cách nào thoát thân, hắn cũng không vội mà động thủ.

Phải làm cho tốt dự tính xấu nhất.

"Liệt Dương Lý Chủ." Chu Tự không chút do dự nói.

"Hắn Liệt Dương Lý Chủ? Ngươi Tịnh Thần Chu Vương?" Quang thủ buồn cười mà hỏi.

"Đương nhiên." Chu Tự gật đầu.

"Cho nên Liệt Dương Lý Chủ là Tịnh Thần Chu Vương đại ca?" Quang thủ hỏi.

"." Chu Tự phủ một chút, sau đó vung đầu nắm đấm nói:

"Yêu nghiệt to gan, ăn ta một quyền."

Oanh

Lực lượng cường đại không ngừng phát ra, hai người lâm vào đại chiến.

Lý Lạc Thư đứng tại hắc thụ trước, chỉ là tại chống cự công kích.

Hắn không xuất kiếm, là không có tìm được xuất kiếm cơ hội.

Chỉ cần tìm được cái kia thích hợp địa phương, hắn liền sẽ không chút do dự xuất kiếm.

Cây này thật sự là cao minh, cơ hồ tìm không thấy nhược điểm.

Oanh

Tượng đá khổng lồ rơi xuống, Tiểu Thái tránh né đến một bên, cánh tay nàng đã trọng thương, máu thịt be bét.

Nàng không ngừng tránh né sau lưng công kích, trong lòng rất sợ hãi.

"Ha ha ha! Quá thú vị, ngươi nói Vô Úy dũng giả sẽ xuất hiện sao? Ta chờ mong sự xuất hiện của hắn, thế nhưng là hắn không xuất hiện." Nam tử kia trêu tức nhìn xem Tiểu Thái.

"Ngươi nói láo." Tiểu Thái khoanh tay cánh tay nói:

"Ngươi không hy vọng Vô Úy dũng giả xuất hiện, ngươi sợ sệt hắn.

Ta là Tinh Linh, ta có thể cảm giác được ngươi nâng lên hắn có e ngại.

Ngươi chính là sợ sệt hắn."

Nghe vậy, Thụ Nhân thẹn quá hoá giận, to lớn nhánh cây ép hướng Tiểu Thái.

Tốc độ cực nhanh, căn bản không cho Tiểu Thái phản ứng cơ hội.

Ầm

Nhánh cây đập xuống đất, nhưng mà cũng không có máu tươi tràn ra.

Ngược lại bên cạnh truyền đến bị đau âm thanh.

Tiểu Thái bị một cái khô lâu bổ nhào.

"Tiểu Thái ngươi có phải hay không điên rồi, thế mà còn dám khiêu khích hắn, mau trốn mau trốn.

Hai người kia đã tìm được bản thể  chờ một hồi liền thắng." Tiểu khô lâu lôi kéo Tiểu Thái bắt đầu nhanh chóng rời đi.

Nhưng mà cái kia Thụ Nhân nhìn thấy tiểu khô lâu trong nháy mắt, không biết vì cái gì, chính là muốn giết hắn.

Rầm rầm rầm!

Đại lượng nhánh cây tụ đến, chỉ vì giết tiểu khô lâu.

Tiểu Thái cảm giác được toàn thân đau đớn.

Tăng thêm nhiều như vậy nhánh cây truy sát, nàng trốn không thoát, nàng rất sợ sệt.

Nhưng là

"Tiểu khô lâu, một mình ngươi trốn đi, hắn chỉ là muốn giết ta.

Một mình ngươi có thể chạy thoát."

Oanh

Nhánh cây trực tiếp cắm ở phía trước bọn họ, để cho hai người chạy trốn bị ngăn trở.

"Trốn? Không, các ngươi đều phải chết." Nam tử kia chậm rãi đi tới, bộ mặt dữ tợn.

Tiểu Thái cầm trong tay ma pháp trượng, tiến lên một bước đối với đối phương:

"Tiểu khô lâu ngươi trốn đi, ta bị ngươi thấy hết cũng không gả ra được, chết thì đã chết đi, ta chính là không nỡ a bà, nàng đem ta nuôi lớn như vậy, ta còn không có hiếu thuận nàng.

Ngươi nhớ kỹ giúp ta chiếu khán một chút a bà."

Lúc nói chuyện, Tiểu Thái làm quyết tâm quyết tử.

Nàng cũng nghĩ còn sống, thế nhưng là trốn không thoát.

Cũng không muốn liên lụy tiểu khô lâu.

Mặc dù tiểu khô lâu chán ghét, nhưng là không có hại qua nàng, còn giúp nàng thật nhiều.

Nhưng là tiểu khô lâu hay là chán ghét muốn chết.

"Chết đi!"

Nhánh cây tuôn hướng Tiểu Thái.

Tiểu khô lâu cứ như vậy nhìn xem, nhìn xem Tiểu Thái thân ảnh.

Nhìn xem nàng sợ sệt lại có dũng cảm bộ dáng.

Trong lúc nhất thời bùi ngùi mãi thôi.

Thân thể không tự chủ được động, bên cạnh một thanh kiếm gỗ bị hắn nhặt lên.

Keng

Kim loại va chạm thanh âm vang lên.

Tiểu Thái đã nhắm mắt lại  chờ đợi tử vong.

Mặc dù không biết tiểu khô lâu chạy trốn không có, nhưng là nàng hi vọng đối phương có thể chạy thoát.

Chỉ là thanh âm xuất hiện, nàng phát hiện mình còn sống.

Có người cứu được nàng?

Khi nàng mở mắt, phát hiện trước người không phải người khác, chính là tiểu khô lâu.

Chỉ là để nàng có chút kỳ quái là, tiểu khô lâu nắm kiếm gỗ, nhìn rất nhỏ, lại đặc biệt cao lớn.

Còn có chính là nó vị trí trái tim, có Kim Thân quang mang hiện ra.

"Không được a Tiểu Thái." Tiểu khô lâu có chút tiếc nuối nói:

"Ta chờ 900 năm, mới tìm được một cái Tiểu Thái, như thế hoàn mỹ Tiểu Thái, ta không thể để cho ngươi chết tại phía trước ta.

Thế nhưng là ta cũng không muốn chết, đều là ngươi không trốn hại ta phải chết."

"Tiểu khô lâu." Tiểu Thái có chút cảm động.

Nàng vốn muốn nói cái gì, nhưng là phía trước Thụ Nhân lại nổi điên:

"A a a!

Quả nhiên là ngươi, thật là ngươi.

Ngươi vì cái gì còn sống? Vì cái gì còn chưa có chết?"

Tiểu Thái kinh ngạc, đối phương đang nói cái gì?

Nhưng mà lúc này tiểu khô lâu trên thân cũng không ngừng nở rộ quang mang, tựa hồ muốn chiếu rọi toàn bộ đại lục.

Hắn thân thể đang lớn lên, phảng phất có huyết nhục, phảng phất người mặc áo giáp, phảng phất quang mang vạn trượng.

Đỉnh thiên lập địa.

"Tiểu Thái, lần này ta chết đi đều lại ngươi, ngươi tốt nhất cả một đời sống ở áy náy bên trong."

Thoại âm rơi xuống, không sợ chi kiếm ngưng tụ.

Quang mang quét ngang bát phương, sát ý khuếch tán.

Thiên địa tràn ngập không sợ chi ý, thân ảnh khổng lồ sừng sững đại địa, cầm kiếm giết địch.

Nhìn xem một màn này Tiểu Thái triệt để ngây ngẩn cả người.

Vô Úy dũng giả?.