Chương 302: Để Tiểu Thái vĩnh viễn sống ở trong áy náy

Chương 302: Để Tiểu Thái vĩnh viễn sống ở trong áy náy

Ngoài thành.

Kiếm Thánh Rehage không ngừng đem ma thú khu trục ra khỏi thành.

Hắn dốc hết toàn lực vì đằng sau người đánh ra vòng phòng ngự.

Không có để ý ai cao quý ai ti tiện, giờ khắc này tất cả mọi người trong mắt hắn đều là giống nhau.

Hắn muốn học phụ thân bảo vệ một tòa thành.

Chín trăm năm trước, thẳng đến cuối cùng hắn mới hiểu được.

Có phụ thân bảo vệ tòa thành kia, là toàn bộ đại lục còn sống số người nhiều nhất một tòa thành.

Phụ thân của hắn cường đại, nhưng không có tiến về vương đô, nói mình có thể giữ vững một tòa thành liền đã rất đáng gờm rồi.

Đi vương đô cũng không có tác dụng gì.

Trước kia hắn không rõ, về sau ma vật thú triều đến.

Bọn hắn lại tại phụ thân thủ hộ bên dưới sống tiếp được.

Khi đó hắn liền minh bạch, giữ vững một tòa thành thật rất đáng gờm.

Cho nên, hắn thấy, giữ vững toàn bộ đại lục Vô Úy dũng giả, là trên đời này ghê gớm nhất người.

Nhưng là

Khô lâu kia lại không chút nào loại giác ngộ này, hắn thấy hết thảy cũng chỉ là vì trả thù.

Oanh

Kiếm Thánh Rehage đem ma thú đánh lui.

Tay hắn cầm đại kiếm, nghênh kích cường địch.

"Cũng mặc kệ hắn nghĩ như thế nào, mặc kệ hắn nói thế nào, Vô Úy dũng giả chung quy là anh hùng của chúng ta a!"

Rehage không ngừng huy kiếm, như vào chỗ không người, giết địch vô số.

Nhưng mà càng nhiều ma vật vọt tới, lít nha lít nhít phô thiên cái địa.

Phảng phất che đậy hết thảy hi vọng sống sót.

"Lão sư, làm sao bây giờ?" Đại vương tử giết địch mà đến, cùng Rehage tụ hợp.

Nhìn xem như vậy số lượng ma thú, rất nhiều người đều ngây ngẩn cả người.

Thậm chí dọa đến đã mất đi chiến lực.

Tuyệt vọng bao phủ tất cả mọi người.

Nhìn qua đáng sợ như vậy tràng cảnh, Rehage khó có thể tin, phụ thân của mình là thế nào kiên trì.

Càng không cách nào lý giải, Vô Úy dũng giả là như thế nào dưới loại tình huống này giải cứu Quang Minh đại lục.

Thật

Thật là đáng sợ.

"Lão sư, lần này còn sẽ có Vô Úy dũng giả sao?" Đại vương tử cười khổ nói.

Hắn xông vào trước nhất.

Dù là chết, hắn cũng phải xứng đáng danh dự của mình danh vọng.

Trốn mà nói, hắn đời này đều không ngóc đầu lên được.

"Ai biết được? Nhưng là mặc kệ Vô Úy dũng giả có thể hay không xuất hiện, chúng ta cũng không thể từ bỏ." Rehage phấn đấu giết địch.

Hắn phảng phất thấy được tất cả mọi người kết quả.

Quá yếu.

Bọn hắn cuối cùng quá yếu.

Đại vương tử hít sâu một cái, giơ cao kỵ sĩ kiếm lớn tiếng nói:

"Ta là nước Ia đại vương tử, hoàng gia kỵ sĩ đoàn đoàn trưởng Dell, theo ta công kích, Vô Úy dũng giả sẽ che chở chúng ta."

Giờ khắc này những người khác cũng cố lấy dũng khí, thẳng hướng ma thú thủy triều.

Nhưng mà, đối với ma thú thủy triều tới nói, bọn hắn cuối cùng quá yếu.

Như châu chấu đá xe.

Bất quá một chút thời gian, tuyệt đại bộ phận người liền lâm vào tuyệt cảnh.

Đại vương tử một mặt tuyệt vọng, dù là Rehage đều cảm thấy vô lực.

Chỉ là tất cả mọi người không có dừng lại, bọn hắn đang chờ.

Chờ kỳ tích phát sinh.

"Nào có cái gì Vô Úy dũng giả, chúng ta muốn không chịu đựng nổi."

"Ta hận ta chính mình lúc trước không có hảo hảo tu luyện."

Một chút thanh âm vang lên, đại vương tử cắn răng kiên trì.

Lúc này một cái to lớn vô cùng ma thú hướng bọn hắn đánh tới, muốn đem bọn hắn tất cả mọi người một hơi đánh giết.

Đại vương tử nhìn qua cái này đáng sợ ma thú, vô lực cười cười.

Hắn huy hoàng, tại hôm nay kết thúc.

Cả đời này cũng không có gì đáng giá tiếc nuối.

Hắn cố gắng đến cuối cùng, không hề từ bỏ.

Cũng có thể nghỉ ngơi.

Những người khác cũng là như thế, rốt cục có thể nghỉ ngơi.

Có ít người thậm chí buông vũ khí xuống, nghênh đón tử vong.

Nhưng mà, tại bọn hắn sắp bị ma thú thôn phệ trong nháy mắt, một vệt kim quang quét ngang mà qua.

Oanh

Kim quang trong nháy mắt bổ ra toàn bộ chiến trường, ma thú vỡ vụn, không ngừng kêu rên.

Ngạc nhiên đại vương tử bọn người cứng ngắc nhìn về phía quang mang nơi phát ra phương hướng.

Trong chớp nhoáng này, một cái cự đại thân ảnh đập vào mi mắt.

Hắn sừng sững trong thành thị, đỉnh thiên lập địa, cầm trong tay vạn trượng quang kiếm, quét ngang bốn phương tám hướng hết thảy ma thú.

Nhìn thấy hắn trong nháy mắt, mỗi người trong lòng đều dấy lên hi vọng, mỗi người trong lòng đều có một loại không sợ hãi cảm giác.

Mặc dù phấn thân toái cốt, mặc dù địch nhiều ta ít, cũng muốn đem trong mắt thấy hết thảy ma thú chém giết hầu như không còn.

Không, Vô Úy dũng giả?

Trong truyền thuyết dũng giả?

Trước kia muốn giải cứu đại vương tử bọn người Rehage cũng nhìn thấy, đồng thời cũng cảm thấy.

Loại kia muốn giết sạch tất cả ma thú không sợ chi tâm.

Trong chớp nhoáng này, hắn nhớ tới tiểu khô lâu nói câu nói kia, Vô Úy dũng giả ra đời một loại hoang đường ý nghĩ, giết sạch tất cả ma thú.

Lúc này, hắn mới hiểu được, tận mắt nhìn đến thú triều người, làm sao có thể sinh ra loại ý nghĩ này?

Trong lòng mỗi người đều là tuyệt vọng, đều là bất lực, đều là muốn kiên trì.

Ai có thể chân chính có dũng khí tại đang bao vây, sinh ra loại này không sợ lại hoang đường ý nghĩ?

"Quả nhiên, ngươi hay là đại anh hùng a."

Rehage không khỏi cảm khái.

"Nhặt lên vũ khí, giết nha." Đại vương tử lớn tiếng kêu lên.

Trong lời nói có vô tận hi vọng, khó mà nói rõ dũng khí, cùng hưng phấn.

Có thể cùng Vô Úy dũng giả kề vai chiến đấu, là đời này của hắn vinh quang nhất thời khắc.

Vô Úy dũng giả cầm trong tay quang kiếm bổ ngang trước mắt to lớn người gỗ.

Oanh

Hai phe công kích lẫn nhau.

Nhưng là ưu thế một mực tại Vô Úy dũng giả bên này, cơ hồ là đè ép đối phương đánh.

Như là chín trăm năm trước một dạng.

"Không có khả năng." Thụ Nhân giận dữ:

"Vì cái gì? Vì cái gì ngươi so chín trăm năm trước mạnh nhiều như vậy? Ngươi làm sao lại mạnh như vậy?"

"Bởi vì cái này 900 năm ta hiểu được một sự kiện, ta cũng không phải là Vô Úy dũng giả." Vô Úy dũng giả cầm trong tay quang kiếm, sau đó vô số quang mang phát tán ra:

"Mà là Vô Úy dũng giả vừa lúc là ta, mà Vô Úy dũng giả, đại lục không chỉ một mình ta.

Phàm là xông lên đầu tiên tuyến, phàm là là ngăn cản thú triều mà cố gắng bọn hắn.

Mới là ưu tú hơn Vô Úy dũng giả.

Ta chỉ là ăn cắp công tích tiểu thâu."

Trong chớp nhoáng này, vô tận quang mang biến thành từng chùm ánh sáng phóng tới toàn bộ đại lục.

Ánh sáng rơi vào tất cả chính cùng ma thú đối kháng trên thân người, người bình thường, mạo hiểm giả, kỵ sĩ đoàn, Ma Pháp sư.

Chỉ cần bọn hắn đang cố gắng, liền có hay không sợ ánh sáng mang chiếu rọi.

Đại vương tử, Rehage, bọn hắn tất cả đều thu được không sợ lực lượng.

Giết địch thời điểm, bọn hắn đánh đâu thắng đó, đánh đâu thắng đó.

Giết

Rehage cảm thấy, đó là cường đại cỡ nào cùng không sợ lực lượng.

Đây mới là giấc mộng của hắn, cùng Vô Úy dũng giả kề vai chiến đấu.

Kế thừa phụ thân di chí, thủ hộ người đứng phía sau.

Tại trong tháp ma pháp, Hiền Giả Beth cũng cảm nhận được hết thảy, ma pháp của bọn hắn trận cũng tại thời khắc này triệt để hoàn thiện.

Bởi vì bọn hắn đồng dạng có quang mang chiếu rọi, Vô Úy dũng giả vì bọn họ cung cấp vô cùng vô tận ma lực.

"Mẫu thân." Một vị nữ tử tuổi trẻ đứng tại Hiền Giả trước mặt.

Một mặt kích động.

"Mở ra ma pháp trận, là cả nước chuyển vận ma pháp." Hiền Giả Beth hạ lệnh.

"Vâng." Đám người đáp lại.

Giờ khắc này bọn hắn đều thấy được phía ngoài Vô Úy dũng giả.

Beth không khỏi cảm khái:

"Anh hùng, chung quy là anh hùng, mặc kệ là vì cái gì làm như thế.

Thủy chung là anh hùng của chúng ta."

Tiểu Thái nhìn trước mắt Vô Úy dũng giả, từ đầu đến cuối chuyển không đến cong tới.

Tiểu khô lâu làm sao lại trở thành Vô Úy dũng giả rồi?

Gạt người a?

"Vô Úy dũng giả, ngươi còn có thể kiên trì bao lâu? Ngươi lần này hẳn phải chết không nghi ngờ." Thụ Nhân điên cuồng công kích.

Nhưng là từ đầu đến cuối bị áp chế.

Cái này đáng chết Vô Úy dũng giả.

"Ngươi lần này cũng hẳn phải chết, bản thể của ngươi liền bị chém giết, lần này ta nhất định phải giết ngươi không thể.

Để Tiểu Thái vĩnh viễn sống ở áy náy bên trong." Vô Úy dũng giả điên cuồng phun trào lực lượng, đánh đâu thắng đó.

Lúc này Chu Tự cùng quang thủ càng đánh lực lượng càng là khổng lồ.

Chu Tự cảm giác mình ngàn năm công lực còn thừa không nhiều lắm.

Quang thủ cảm giác mình tảng đá không chống được bao lâu.

Cuối cùng, hai người đột nhiên dừng tay.

"Dừng tay đi." Quang thủ nghiêm túc nói:

"Nếu tạm thời phân không ra thắng bại, liền nhìn đại ca ngươi bên kia đi."

Chu Tự gật gật đầu:

"Ngươi nói có đạo lý."

Sau đó bọn hắn nhìn về phía Lý Lạc Thư cùng hắc thụ.

Bọn hắn như cũ tại giằng co, trong lúc nhất thời không có phân ra thắng bại.

Chu Tự xuất ra đồ ăn vặt bắt đầu ăn, thuận tiện nói:

"Ngươi nói đại ca của ta giết cây này muốn ra vài kiếm?"

"Nhìn hắn cẩn thận bộ dáng, không có ba năm dưới kiếm không đến đây đi?" Quang thủ nghiêm mặt nói, sau đó lại có chút kinh ngạc:

"Bất quá đại ca ngươi thật rất mạnh.

Các ngươi mạnh như vậy người, làm sao lại tiến tới cùng nhau?

Không phải là đối thủ cạnh tranh sao?"

"Cạnh tranh? Cạnh tranh cái gì?" Chu Tự ăn đồ vật hỏi.

Nhìn người khác đánh nhau không ăn chút đồ vật, cảm giác có chút nhàm chán.

Bất quá thư tịch bị hắn lấy ra, vừa vặn hồi lam.

"Tranh thiên hạ đệ nhất a." Quang thủ nói ra.

Hắn cũng đang yên lặng chữa trị hắn tảng đá.

"Vậy thì có cái gì phải tranh?" Chu Tự một mặt khâm phục nói:

"Ta cảm giác hay là đại ca của ta lợi hại, hắn hoàn thành ta từ nhỏ đến lớn mộng tưởng.

Cả đời tràn đầy truyền kỳ, ta cả đời liền đặc biệt buồn tẻ."

Đọc sách, khảo thí, đọc sách, thi lại thử, lại đọc sách, lại nói tiếp khảo thí.

Sau đó tốt nghiệp, tìm việc làm.

Ra mắt, kết hôn, cùng Thu tỷ sinh tiểu hài.

Đằng sau chính là tiểu hài mang tới phiền phức.

Mặc dù cảm giác rất nhàm chán, nhưng là cũng rất mong đợi.

Ai bảo lão bà là Thu tỷ đâu?

Thu tỷ thật sự quá tốt rồi.

"Lần sau ngươi có thể không xuất hiện tại ta xuất hiện địa phương sao? Ta đưa ngươi ít đồ." Quang thủ chân thành nói.

"Không được a, ta cảm thấy chúng ta hai cái bát tự không hợp, ta muốn làm chút gì đều có thể gặp được ngươi, đặc biệt xúi quẩy." Chu Tự muốn đầu thở dài.

Quang thủ: "..."

"Ngươi nếu là gặp được toàn thịnh kỳ ta, ngươi khả năng liền chết, không bằng cứ như vậy tan cuộc đi."

Nghe vậy, Chu Tự để sách xuống nhìn về phía quang thủ, nói:

"Ngươi nói như vậy ta liền không cao hứng, như vậy đi, hẹn địa phương.

Chúng ta lẫn nhau đánh một trận, nhìn xem hươu chết vào tay ai, ta cũng không khi dễ ngươi, liền mang ba người, ngươi tùy tiện mang."

Quang thủ: "? ? ?"

Chưa từng thấy loại người này.

"Nói đến ngươi không đánh với ta, có phải hay không không bền bỉ a?" Quang thủ tò mò hỏi.

"Ngươi mới không bền bỉ, thân thể của ta rất bình thường tốt a?" Chu Tự tức giận nói.

Quang thủ: "..."

Ầm ầm!

Đột nhiên có kiếm ý phun trào, hắc thụ tựa hồ đã nhận ra nguy hiểm.

Chính dùng hết hết thảy công kích muốn Lý Lạc Thư.

"Nguy rồi, không thành thục liền không thành thục đi." Quang thủ cảm khái nói.

Hắn muốn động thủ hái trái cây.

Liền nhìn một đợt này là cái gì kết cục.

Chu Tự cũng làm xong hái trái cây chuẩn bị.

Lý Lạc Thư nhìn xem đại thụ, con mắt tựa hồ có một vệt ánh sáng.

Trước kia không cầm kiếm hắn, xuất ra thanh kia chưa bao giờ nhổ qua kiếm.

Kiếm bị hắn lấy ra trong nháy mắt, không ngừng chấn động, tựa hồ đang đáp lại Lý Lạc Thư, lại tựa hồ đang hoan hô nhảy cẫng.

"Lê Minh Chi Kiếm, hắn lại có thể cùng Lê Minh Chi Kiếm cộng minh, làm sao có thể?" Quang thủ nhìn thấy Lê Minh Chi Kiếm trong nháy mắt, hoảng sợ nói.

Trong chớp nhoáng này hắn đột nhiên nghĩ tới, Chu Tự chính là lấy đi Lê Minh Chi Kiếm người, cùng hắn đồng hành tự nhiên có khả năng cầm trong tay Lê Minh Chi Kiếm.

Dù sao hắn đem kiếm tặng người.

Nhưng là có thể làm cho Lê Minh Chi Kiếm cộng minh, để hắn chấn động vô cùng.

"Thế nào? Lê Minh Chi Kiếm trước kia sẽ không cộng minh?" Chu Tự hỏi.

"Sẽ không, thanh kiếm này bị đánh tạo ra đến, chưa bao giờ có người chân chính sử dụng tới.

Lúc trước Lê Minh Chi Kiếm rèn đúc người sở dĩ bỏ mình, kỳ thật cũng không cách nào hoàn toàn sử dụng thanh kiếm này.

Đương kim trên đời kiếm tu cũng không có khả năng có thể làm cho Lê Minh Chi Kiếm cộng minh.

Nghe nói chỉ có chân chính lĩnh ngộ vô thượng kiếm đạo người, mới có tư cách để Lê Minh Chi Kiếm cộng minh.

Thật sự hiểu như thế nào kiếm." Quang thủ kinh ngạc dưới, cho Chu Tự làm phổ cập khoa học.

Chu Tự chấn động vô cùng, đây cũng quá mạnh a?

Chính mình trở về được cố gắng đọc sách a.

Lúc này Lê Minh Chi Kiếm bị Lý Lạc Thư nắm chặt, tại hắc thụ công kích trong nháy mắt.

Hắn xuất thủ.

Keng

Lê Minh Chi Kiếm ra khỏi vỏ.

Thiên địa biến sắc, phảng phất một vệt ánh sáng từ chân trời dâng lên, bình minh chi quang giáng lâm.

Kiếm ý quét ngang, xuyên qua cổ kim.

Keng

Kiếm lại lần nữa vào vỏ.

Lý Lạc Thư đứng chắp tay, nhìn trước mắt lực lượng tan rã, đại thụ sụp đổ.

Một kiếm diệt địch.

"Đừng giả bộ, nhanh đoạt trái cây." Lúc này Chu Tự hô to lên.

Quang thủ cùng Chu Tự đều xông tới, bắt đầu điên cuồng cướp đoạt trái cây.

Lý Lạc Thư sửng sốt một chút, lúc này mới kịp phản ứng, đi theo Chu Tự xông đi lên.

Bọn hắn chính là tại đoạt trái cây, xem ai cướp nhiều.

"Ngu xuẩn, hai người các ngươi một tay giành được qua ta mấy chục bàn tay?" Quang thủ giễu cợt nói.

Oanh

Lý Lạc Thư bắt đầu công kích, nhưng là quang thủ quá nhiều, công kích không có khả năng giải quyết vấn đề.

Cuối cùng Chu Tự cùng Lý Lạc Thư chỉ có thể bên cạnh công kích bên cạnh cướp đoạt.

Chu Tự cái thứ nhất cướp chính là Tai Ách quyền hành trái cây.

Cái này tới trước tay, sau đó lại đoạt mặt khác.

Lý Lạc Thư lấy ra Lê Minh Chi Kiếm, rút kiếm chém xuống trái cây.

Bởi vì lấy tay đoạt cũng không nhanh.

Mà hắn am hiểu kiếm.

Quả nhiên, tốc độ tăng lên rất nhiều.

Hắc thụ: "..."

Những người này một chút mặt mũi cũng không cho.

Bất quá nó đã bắt đầu khô héo, Lý Lạc Thư một kiếm muốn mạng của nó.

Chu Tự cùng Lý Lạc Thư tốc độ càng lúc càng nhanh, quang thủ tức hổn hển nói:

"Ta thề với trời, chỉ cần để cho ta lần sau đừng gặp được hai người các ngươi, ta nguyện ý giảm thọ 100 năm."

Chu Tự cùng Lý Lạc Thư kinh hãi.

Người này chơi thật to lớn.

Thập nhị chi trụ chiến.

Tại Nguyệt tỷ còn tại đọc sách, tại Tô Thi còn tại vừa ăn đồ vật vừa nhìn đánh nhau lúc.

Thu Thiển đột nhiên sửng sốt một chút.

Ngay sau đó nàng cảm giác mình thần lực xuất hiện lắc lư, sau đó tràn vu biểu mặt, tựa hồ đang cùng thứ gì cộng minh.

Một loại siêu việt không gian, siêu việt khoảng cách đồ vật, tại dẫn dắt nàng.

"Nguyệt tỷ." Nàng lập tức kêu lên.

Chu Ngưng Nguyệt nghi ngờ nhìn về phía Thu Thiển, sau đó cả người hù dọa.

Bởi vì lúc này Thu Thiển thân thể đang phát sáng, quang mang tựa hồ đang không gian vặn vẹo, muốn đem nàng mang đi.

Thấy cảnh này, nàng trước tiên đem màu sắc rực rỡ đá vụn thả ở trong tay Thu Thiển, tiếp lấy mở ra trận pháp củng cố xung quanh.

Làm xong những này, nàng mới hỏi:

"Xảy ra chuyện gì rồi?"

"Không biết." Thu Thiển lắc đầu nói:

"Cũng cảm giác thần lực có chút không bị khống chế, trong thân thể có một loại lực lượng đang thức tỉnh.

Mà lại tại dẫn đạo ta đi chú ý một nơi nào đó."

"Không cần lo lắng, nắm chặt tay của ta, ta có mẫu thân cho lực lượng, đi đâu đều có thể vớt ngươi trở về." Chu Ngưng Nguyệt nắm lấy Thu Thiển tay tiếp tục nói:

"Bình phục một chút tâm, sau đó cùng lực lượng của ngươi, đi xem một chút nó muốn dẫn đạo ngươi đi làm cái gì."

"Được." Thu Thiển gật đầu.

Lúc này Tô Thi bọn hắn cũng là một mặt khẩn trương.

Chu Tự xảy ra chuyện, hiện tại Thu tỷ cũng muốn xảy ra chuyện.

Mà bọn hắn bên này vấn đề, cũng bị những người khác chú ý đến..