Chương 303: Ia nữ thần chính là Thu tỷ

Chương 303: Ia nữ thần chính là Thu tỷ

"Bên kia thì thế nào?" Vân Tiêu tiên tử một mặt kinh ngạc.

Nàng phát hiện những người này không mạnh, nhưng là sự tình đặc biệt nhiều.

"Không xác định, bất quá bọn hắn những người này nhiều chuyện một chút, đương nhiên.

Chỉ là ta cũng không nghĩ tới sẽ nhiều như thế, xem ra bọn hắn là kỳ ngộ cùng nguy hiểm song hành." Trình tỷ cũng là cảm khái.

Những người này mang đến kỳ ngộ đồng thời, cũng nhất định sẽ gặp nguy hiểm.

Cùng bọn hắn đồng hành, đều sẽ gặp được các loại vấn đề.

Chỗ tốt cầm, tự nhiên muốn cùng nhau đối mặt tai nạn.

Trình tỷ cảm thấy mình là không chút tới gần, bằng không thì cũng chắc chắn trở thành một thành viên.

Nếu như nàng còn trẻ nhất định cũng nghĩ gia nhập, đáng tiếc già rồi.

"Trình trưởng lão, bọn hắn rốt cuộc là ai?" Vân Tiêu tiên tử tò mò hỏi.

Nhất là trên người nữ tử kia tản mát ra một cỗ siêu phàm thoát tục khí tức.

Đây không phải là trong tu chân giới lực lượng, là. . . Thần lực.

Miêu Thiên Nguyên nhìn chằm chằm Thu Thiển, mày nhăn lại:

"Đây là muốn xảy ra chuyện gì sao?"

"Khó có thể tưởng tượng lực lượng, không gian tựa hồ đang nhảy nhót." Hạ Song nói ra.

Lúc này Thu Thiển cảm giác bên người không gian đều đang vì nàng nhường đường.

Nàng chậm rãi nhắm mắt lại  mặc cho lấy thần lực dẫn dắt, nhìn xem chính mình sẽ bị đưa đến đi đâu.

Lúc này, nàng cảm giác mình đi tới trong không gian loạn lưu, xung quanh không gian vì nàng nhường đường, thời gian phảng phất không tồn tại nữa.

Mà theo nàng đến, hư vô trở nên sáng lên, tựa hồ đối với Thu Thiển cảm thấy thân thiết.

Thu Thiển mặc dù nghi hoặc, nhưng không có lưu lại, tiếp tục đi theo dẫn dắt một đường hướng bên trong mà đi.

Không gian loạn lưu càng sinh động, có thể cũng không phải là đang ngăn trở, mà là tại. . . Ủng hộ.

"Đây là có chuyện gì?" Thu Thiển trong lòng kinh ngạc.

Lúc này nàng nhìn thấy, một tấm to lớn đồ án.

Hoặc là nói là hình ảnh.

Chính là Chu Tự bọn hắn phát tới.

Nơi đó có cái gì tại dẫn dắt nàng, phảng phất để nàng tiến vào bên trong.

Nàng chậm rãi tới gần, trận pháp bắt đầu lui bước, chợt nàng phía trước xuất hiện vòng xoáy.

Sau đó nàng xuyên thấu vòng xoáy, đi tới trên không trung.

Không biết vì cái gì, nàng giống như có thể nhìn thấy toàn bộ đại lục, nhìn thấy bọn hắn tại cùng ma thú chinh chiến, nhìn thấy bọn hắn bị ma thú sát hại.

Đồng thời cũng nhìn thấy bọn hắn chiến thắng ma thú, kim quang khắp nơi đều là, nhưng là tại giết sạch tất cả ma thú về sau, kim quang liền biến mất.

Nàng nhìn xem từng tòa thành đổ sụp, nhìn thấy từng cái người ngã xuống đất, thấy có người trọng thương sinh mệnh thở hơi cuối cùng.

Nhất là phế tích dưới, còn có thật nhiều người, bọn hắn bị vùi lấp, chỉ có thể im ắng cầu cứu.

Mà nàng hết lần này tới lần khác có thể nghe đến mấy cái này tiếng cầu cứu.

Bọn hắn tại khẩn cầu, tại kêu rên.

Bất lực lại tuyệt vọng.

Thu Thiển không đành lòng, vô ý thức ở giữa Đại Địa Quyền Trượng bị nàng nắm chặt.

Sau đó tại phát giác được quyền hành cộng minh điểm về sau, quyền trượng bị nàng kích hoạt, hạ xuống đại địa sinh cơ.

. . .

. . .

"Trò cười."

Chu Tự cướp trái cây, khinh thường nói:

"Chúng ta giống như là sẽ để cho ngươi tổn thọ người sao?"

"Đại ca của ta nói rất đúng, nói cái gì hắn cũng sẽ không để ngươi giảm thọ, lần sau cũng chắc chắn gặp lại chúng ta." Lý Lạc Thư một kiếm vung ra, cướp đoạt trái cây.

Hắn rất ít xuất kiếm, hôm nay ra rất nhiều kiếm.

Nếu là bị cha mẹ hắn biết, huy kiếm vì đoạt trái cây, hẳn là sẽ rất thất vọng a?

Nhưng là không để ý tới nhiều như vậy.

Oanh

Một chút thời gian về sau, hai phe đều thối lui một chút khoảng cách.

Lúc này cây đã tiêu vong, phía trên trái cây cũng bị bọn hắn cướp đoạt trống không.

Chu Tự hai người đoạt bốn thành, quang thủ sáu thành.

Vẫn thua.

Hai người liên thủ thế mà không có thắng được quang thủ, cái này khiến Chu Tự cùng Lý Lạc Thư có chút cảm giác bị thất bại.

Lần sau, lần sau nhất định phải đi tìm quang thủ.

Bọn hắn tuyệt không nói bại.

"Thật không muốn gặp lại các ngươi, ta cảm giác nhìn thấy các ngươi không chỉ giảm thọ 100 năm, 200 năm đều có."

Quang thủ thở dài một tiếng, từ từ trở về.

Chu Tự bọn hắn cũng không ngăn, không có ý nghĩa.

Tóm lại về sau còn có cơ hội.

Lý Lạc Thư thu kiếm, cảm giác lần này rất tận hứng, chính là kết quả không tốt lắm.

Chờ quang thủ biến mất, Lý Lạc Thư một kiếm trảm phá tảng đá.

Dạng này quang thủ không còn có tiến đến biện pháp.

"Bầu trời biến sắc?" Chu Tự lúc ngẩng đầu phát hiện có quyền hành lực lượng tại hướng không trung hội tụ.

Màu lam chăn trời quyền hành nhiễm mặt khác nhan sắc.

"Đại lục tựa hồ đang cộng minh." Lý Lạc Thư cũng có chút kinh ngạc.

"Là quyền hành lực lượng, ta chưa từng thấy qua quyền hành." Chu Tự nhìn lên bầu trời cảm giác kinh ngạc:

"Cái này sẽ không phải là tân thần sinh ra a?"

Lúc này hắc thụ tiêu vong, một mảnh lá cây rơi xuống Chu Tự trước mặt.

Hắn theo bản năng nắm chặt.

Ngay sau đó, lại là một bức tranh xuất hiện.

Một người nam tử nhìn qua cây tựa hồ đang cảm khái.

"Thế giới này không có Thần Minh, hết lần này tới lần khác ra đời quyền hành, tiếp tục như vậy nữa, sớm muộn sẽ bị thôn phệ."

"Bất quá vị kia cũng lưu lại một nguồn lực lượng, chỉ là không có làm tốt an bài.

Đã như vậy, ta thì giúp một tay an bài đi."

"Toàn bộ đại lục nếu là ngay cả một cái tự cứu dũng khí người đều không có, vậy liền đáng đời hủy diệt tại tai ách phía dưới."

"Chỉ cần có thẳng tiến không lùi dũng khí, liền có thể thai nghén không sợ tâm, mà một khi có được không sợ tâm, liền có thể ngưng tụ Vô Úy Chi Kiếm.

Như vậy, liền có sử dụng nguồn lực lượng này tư cách, chỉ là cần đánh đổi mạng sống đại giới.

Sợ chết không thể được."

"Đáng tiếc không ai hỏi ta vấn đề, bất quá cũng không quan trọng, ta đến phù hợp lịch sử phát triển, thiên địa biến thiên, không tăng không thích, không thương hại."

"Ta chính là thần vui cố lộng huyền hư ."

Ầm

Hình ảnh tan rã, Chu Tự kinh ngạc không gì sánh được.

Lại là Cố Lộng Huyền Hư Chi Thần.

Thật chỗ nào đều có hắn.

Bất quá lại lấy được chìa khoá.

"Bầu trời có càng khó lường hơn hóa." Lý Lạc Thư nhắc nhở.

Chu Tự ngẩng đầu nhìn lại, phát hiện có quang mang rơi xuống.

. . .

. . .

Lúc này, Vô Úy dũng giả đánh chết Thụ Nhân.

"Lần này ngươi đáng chết tuyệt a?"

"Vì cái gì, vì cái gì ngươi sẽ ở ta thời điểm xuất hiện đi theo xuất hiện? Ta rõ ràng mới hẳn là Chúa Tể thế giới này."

"Vì cái gì? Ngươi một cái cây tại sao phải hỏi loại vấn đề này? Ngớ ngẩn a ngươi, vừa nhìn liền biết ngươi đầu óc không tốt."

"Ta nguyền rủa ngươi."

Thụ Nhân gầm thét.

Cuối cùng tan rã chết đi.

Mà Vô Úy dũng giả thu hồi phân tán đi ra lực lượng, bắt đầu sức chịu đựng phản phệ.

Tử vong thành nơi trở về của hắn.

Quang mang tan hết, tiểu khô lâu từ giữa không trung làm chậm rãi rơi xuống.

Một chút xíu mất đi ý thức.

Ầm

Tiểu khô lâu cũng không rơi trên mặt đất, mà là rơi vào địa phương mềm mại.

Là bị Tiểu Thái tiếp nhận.

Bởi vì chỉ có một cánh tay có thể dùng lực, nàng chỉ có thể đem tiểu khô lâu để dưới đất.

Nhìn xem ngay tại tiêu tán tiểu khô lâu, Tiểu Thái nước mắt không khỏi rơi xuống:

"Tiểu khô lâu. . ."

Nhìn xem Tiểu Thái to như hạt đậu nước mắt không ngừng rơi xuống, tiểu khô lâu nhớ tới Chu Tự  lời nói, quả nhiên chính mình phải chết.

"Ngươi không thể chết." Tiểu Thái càng nuốt nói.

Nàng trong lúc nhất thời không biết nói cái gì.

Bất quá ma thú bị tiễu diệt.

Rất nhiều người đều quỳ gối trên mặt đất gào gào khóc lớn.

Tuyệt vọng đằng sau, dù là nghênh đón hi vọng, cũng sẽ mang đến vô tận bi thương.

Tiểu khô lâu cũng nghe đến, nhưng là hắn có biện pháp nào đâu?

Hắn chính là một cái tiểu khô lâu.

Mà lại sắp chết đi.

Ngẫm lại hay là tha thứ Tiểu Thái đi, như là tiểu nữ hài kia chết đi trước, chính mình đi tha thứ nàng một dạng.

Chỉ là. . .

Tựa hồ không còn khí lực mở miệng.

Lần này thật phải chết.

Lúc này hắn phảng phất nghe được Tiểu Thái tại khẩn cầu Ia nữ thần, thế nhưng là ở đâu ra Ia nữ thần a?

Đây là hư cấu.

Lúc này không biết làm sao vậy, trên đầu của hắn phảng phất có đồ vật đang phát nhiệt.

Ngay sau đó hắn nhìn thấy trên không trung một vệt ánh sáng phá vỡ mây mù chính hướng hắn rơi xuống.

Oanh

Một vệt ánh sáng phá vỡ mây mù, trực tiếp rơi vào tiểu khô lâu trên thân.

Cái này đột nhiên xuất hiện ánh sáng, hù dọa Tiểu Thái.

Lúc này nàng mới phát hiện ánh sáng ổn định tiểu khô lâu thân hình, ngay sau đó quang mang khuếch tán, khuếch tán đến nàng xung quanh, khuếch tán đến toàn bộ thành thị thậm chí toàn bộ đại lục.

Một cỗ không cách nào nói rõ sinh cơ tại trong quang mang hiện ra.

Trước kia cánh tay máu thịt be bét Tiểu Thái, phát hiện tay của mình cánh tay lấy tốc độ mà mắt thường cũng có thể thấy được tại chữa trị.

Cái này. . .

Tựa như thần tích.

Không chỉ là nàng, tiểu khô lâu đều đứng lên.

Trước kia thút thít người đình chỉ thút thít.

Trong phế tích, mỗi cái người hấp hối, đều phảng phất bị rót vào sinh cơ.

Bắt đầu khôi phục lại.

Tiểu khô lâu khó có thể tin nhìn xem bốn phía, hắn cảm giác toàn bộ đại lục đều tại cùng không trung cộng minh.

Mây đen phá toái, bầu trời xuất hiện thất thải tường vân.

Trong mơ hồ, trên không trung có một bóng người đứng thẳng.

Nàng ở trên cao nhìn xuống, cầm trong tay quyền trượng, quanh thân có quang mang nở rộ, sau lưng có quang hoàn phụ trợ.

Không cách nào nhìn trộm khuôn mặt của nàng, nhưng là có thể thấy được nàng ánh mắt chính nhìn chăm chú lên Quang Minh đại lục.

"I, Ia nữ thần?" Tiểu khô lâu khó có thể tin mở miệng.

Câu kia nghe đồn càng bị hắn nhớ tới.

"Tai nạn phía dưới, đám người từ trong phế tích leo ra, thống khổ cùng huyết lệ chảy xuôi. Chỉ từ bầu trời mà đến, vô tận sinh cơ hạ xuống, Quang Minh đại lục cùng cộng hưởng theo, mây đen tan hết thất thải tường vân bao trùm thiên địa, chúng ta Ia nữ Thần Tướng tại thời khắc này mở ra hai con ngươi bỏ ra ánh mắt của nàng, mảnh đất này đem trở về trong tay nàng, thời đại mới sẽ từ giờ phút này bắt đầu."

"Lại là thật, tân thần ra đời."

Một bên Tiểu Thái, cũng là khó có thể tin, Ia nữ thần?

Thật là nữ thần?

Lúc này thất thải quang mang hội tụ tại đạo thân ảnh kia phía trên, làm nổi bật lên nàng thánh khiết, quang huy, vĩ đại.

Thân ảnh này xuất hiện, làm cho cả đại lục người ngước đầu nhìn lên.

Hiền Giả nhìn xem không trung khó có thể tưởng tượng, Ia nữ thần?

Nàng kỳ thật cũng biết Ia nữ thần sáng thế là hư cấu, nhưng là từ tiểu khô lâu nơi đó biết được chín trăm năm trước là có liên quan tại Ia nữ thần ghi lại.

Nguyên lai thật là tân thần sinh ra.

Kiếm Thánh Rehage đồng dạng khiếp sợ không thôi.

Ia nữ thần mở mắt ra.

Xung quanh từng cái người trọng thương đều đứng lên, tân thần sinh ra, bọn hắn đạt được cứu chữa.

Giờ khắc này vô số người quỳ xuống.

Mà ở bọn hắn quỳ xuống thời điểm, Ia nữ thần quyền trượng lắc lư.

Tất cả mọi người bị nâng lên.

Nhưng là cái này khiến những người này cảm giác được khủng hoảng, tựa hồ sợ nữ thần không thừa nhận bọn hắn.

Chờ sinh cơ khuếch tán đến toàn bộ đại lục, tất cả mọi người nhìn thấy bầu trời quang mang ngay tại biến mất.

Ngay sau đó nữ thần quay người rời đi.

Nhìn xem Ia nữ thần rời đi, Hiền Giả Beth nữ nhi có chút bối rối.

"Mẫu thân?"

Beth cũng có chút lo lắng, sau đó nàng nhớ ra cái gì đó.

Câu kia tiên đoán phía sau còn có nửa câu sau.

Vô Úy dũng giả sẽ mang đến nữ thần thần dụ.

Có nữ thần nhúng tay, Vô Úy dũng giả có lẽ còn sống.

Đằng sau nàng mang theo nữ nhi rời đi tháp ma pháp, khiến người khác mở ra cứu trợ chung quanh bách tính.

Nữ thần sự tình nhất định phải biết rõ ràng.

Tiểu khô lâu lúc này cũng là sững sờ nhìn về chân trời, hắn phát hiện nữ thần tựa hồ không quá muốn làm nữ thần.

Tiểu Thái có chút kinh hoảng, nữ thần là muốn vứt xuống bọn hắn sao?

"Tiểu khô lâu, ngươi thế nào không chết a?" Chu Tự thanh âm đột nhiên truyền tới.

Lúc này Tiểu Thái mới phát hiện Chu Tự cùng Lý Lạc Thư từ cổng không gian đi ra.

Cái này. . .

Tốt a những người này vốn là lợi hại.

"Ia nữ thần cứu được tiểu khô lâu." Nàng hồi đáp.

"Nói bậy." Tiểu khô lâu không phục nói:

"Ta là chết không có khả năng chết lại."

"Để cho ta không nghĩ tới chính là, Thu tỷ thế mà chính là Ia nữ thần, xem ra nơi này cùng Thu tỷ phụ thân có quan hệ." Chu Tự nhìn lên bầu trời cảm thấy kinh ngạc.

Trước kia hắn cũng không biết nhạc phụ là cái gì Thần Minh.

Hiện tại có chút suy đoán.

Cực có thể là chấp chưởng thời gian cùng không gian Thần Minh.

Vừa mới quyền hành hội tụ, đại khái là lưu cho Thu tỷ di sản.

Hoặc là nói mảnh thế giới này đều là cho Thu tỷ di sản.

Ngạch, nhạc phụ đại nhân khả năng còn sống, hẳn là tính lễ vật, không phải di sản.

"Ngươi, ngươi biết Ia nữ thần?" Tiểu Thái hoảng sợ nói.

"Thần Minh ta biết rất nhiều, trước mắt nhận biết một cái cũng không dám cùng ta khiêu chiến." Chu Tự chi tiết nói.

Thái Dương Thần, Hắc Dạ nữ thần, Đại Địa nữ thần, Vận Mệnh Chi Thần.

Không có một cái nào dám ra đây đánh một trận.

Cũng liền Thâm Uyên Chi Thần nhất dũng.

Cho nên hắn không có.

Mặc dù Chu Tự biết không phải là chính mình giết chết, nhưng là không sai biệt lắm.

"Thật hay giả?" Tiểu khô lâu không thể tin được:

"Thần Minh ngươi cũng quen biết, vì cái gì ngươi không cho đại ca ngươi tìm lão bà?"

Trong lúc nhất thời Chu Tự muốn tóm lấy tiểu khô lâu đầu, trực tiếp bóp nát.

Lý Lạc Thư nghe không khỏi thở dài.

Vừa nhắc tới những này, hắn cũng có chút tang.

Nhiều lần ra mắt đều bị cự tuyệt, hắn cũng không hiểu vì cái gì có người có thể nhất tướng thân liền thành công.

Lúc này Hiền Giả cùng một thiếu nữ đi tới bên này.

Thoáng qua một cái đến, Hiền Giả liền cung kính cùng Chu Tự bọn hắn hành lễ:

"Đa tạ ba vị cứu nước Ia tại thủy hỏa."

Cái này khiến một bên tóc trắng Tinh Linh kinh ngạc, nước Ia là ba vị này cứu?

"Đây là trong nhà trưởng nữ, Its." Hiền Giả giới thiệu nói.

Nàng là nhớ tới Chu Tự ngay từ đầu nói, bọn hắn là muốn tìm hôn phối, con gái nàng không kém có lẽ có thể thử một chút.

Nhưng là gặp lại bọn hắn lúc, nàng không dám nhắc tới chuyện này.

Bởi vì bọn hắn không với cao nổi.

"Its gặp qua ba vị." Its lộ ra hoàn mỹ dáng tươi cười.

Chu Tự nhìn đối phương một chút, cảm giác không xứng với Lý Lạc Thư.

Mặc dù không kém, nhưng là không đủ.

Quá nhỏ.

"Hiền Giả đại nhân, hắn, bọn hắn nói biết Ia nữ thần." Tiểu Thái gặp không ai nghe nàng nói chuyện, cũng chỉ phải cáo tri Hiền Giả.

Cái này khiến Hiền Giả cùng con gái nàng kinh hãi.

Nhìn xem ánh mắt của bọn hắn, Chu Tự cũng không có giấu diếm:

"Nếu như các ngươi thật cảm thấy vừa mới thân ảnh là Ia nữ thần mà nói, vậy ta là nhận biết.

Bất quá các ngươi đừng suy nghĩ, Thu tỷ không làm Ia nữ thần, nàng hiện tại nhiều lắm là kiêm chức làm Phi Hồng nữ thần."

Đám người: ". . . ."

Kiêm chức. . .

"Cái kia, có thể kiêm chức làm một chút Ia nữ thần sao?" Hiền Giả cảm giác mình nói ra câu nói này đều rất hoang đường.

Suy nghĩ một lát Chu Tự cau mày nói:

"Trên lý luận là có thể, nhưng là cần lời cầu nguyện chỉ hướng Thu tỷ.

Nơi này đại khái là Thu tỷ phụ thân lưu lại, Ia nữ thần hẳn là có thể trực tiếp chỉ định nàng.

Nhưng là cần tế đàn, a, cùng loại các ngươi giáo đường.

Để cho tiện liên hệ ta trước lưu lại Phi Hồng nữ thần lời cầu nguyện, còn có tế đàn kiến tạo.

Bất quá khả năng chỉ có tiểu khô lâu mới có thể sử dụng, dù sao chỉ có trên người hắn có Thái Dương Thần quyền hành, dạng này cũng rất dễ dàng vượt qua không gian, để Thu tỷ thu đến."

"Lần này một câu cuối cùng tiên đoán cũng đối lên." Lý Lạc Thư hơi kinh ngạc nói.

"Cái kia, Ia nữ thần có phụ thân là ai? Vì cái gì chúng ta nơi này là hắn lưu lại?" Tiểu Thái hỏi.

"Phụ thân của Thu Thiển? Xác suất lớn chính là các ngươi ban đầu vị kia Thần Minh.

Chấp chưởng thời gian cùng không gian Thần Minh, các ngươi nơi này khả năng chính là hắn sáng tạo." Chu Tự hồi đáp.

Nghe vậy, đám người kinh hãi.

Nhưng là lại cảm giác hợp lý.

Ia nữ thần kế thừa đời thứ nhất Thần Minh vị trí, trở thành Quang Minh đại lục Thần Minh mới.

******.