Chương 304: Phá toái hư không

Chương 304: Phá toái hư không

"Các ngươi nhận biết Thần Minh, vậy các ngươi cũng là Thần Minh?"

Hiền Giả nữ nhi Its hỏi.

"Không phải." Chu Tự lắc đầu.

"Vậy các ngươi đến từ Thần Vực sao?" Its lại hỏi.

"Thần Vực chúng ta kỳ thật cũng vào không được, gần nhất đang nghĩ biện pháp đi vào." Chu Tự nói ra.

"Cho nên Thần Minh cũng là các ngươi Thần Minh?" Its giống như nghĩ tới điều gì.

"Ngươi khả năng có cái gì hiểu lầm." Lý Lạc Thư lắc lắc đầu nói:

"Bất quá cụ thể tình huống như thế nào, các ngươi cũng không cần biết.

Dù sao chúng ta thân ở hai cái không giống với thế giới."

"Nói đến thời điểm không còn sớm, ta phải trở về tu luyện." Chu Tự không thèm để ý chút nào nhìn đồng hồ nói ra.

Hắn hiện tại liền chờ Nguyệt tỷ cho tăng lên, sau đó trở về.

"Ta muốn du tẩu Cửu Châu, vừa vặn ở thế giới này đi dạo một vòng, sau đó lại ra ngoài." Lý Lạc Thư ngược lại không gấp lấy trở về.

"Nói đến muốn làm sao ra ngoài?" Chu Tự nghi ngờ nói.

"Mở cổng không gian ra ngoài, hẳn là có thể lần nữa tiến vào không gian loạn lưu, sau đó tìm kiếm ra ngoài chi pháp." Lý Lạc Thư suy tư một lát, sau đó mở ra cổng không gian thử dưới.

Quả nhiên, cửa trực tiếp mở ra loạn lưu bên trong.

Kinh khủng không gian loạn lưu phảng phất có diệt sát hết thảy uy năng.

Dọa đến Hiền Giả mấy người liên tiếp lui về phía sau.

"Ừm." Chu Tự gật gật đầu, tiếp tục nói:

"Vậy chờ chút giúp ta mở một chút.

Hiện tại trước dạy tiểu khô lâu làm cái tế đàn, sau đó kết nối Thái Dương Thần tế đàn."

Một chút thời gian sau.

Chu Tự y theo Hỏa Nguyệt cốc làm cái tế đàn, lại dùng Thái Dương quyền hành vẽ lên cái ký hiệu.

Kỳ thật tế đàn có đúng hay không không quan hệ, chỉ cần cái ký hiệu này không có vấn đề, cộng thêm tiểu khô lâu lời cầu nguyện chính xác, đều rất dễ dàng đem tin tức truyền lại đến Biên Giới thành tế đàn kia.

Nếu như là chân chính Thần Minh, đại khái lời cầu nguyện không sai là được rồi.

Tại biết lời cầu nguyện về sau, tiểu khô lâu nhíu mày nói:

"Ta nhớ được trước kia trong điển tịch cũng có cùng loại lời cầu nguyện.

Tựa như là dùng để cầu nguyện Ia nữ thần."

"Vậy cụ thể là cái gì?" Hiền Giả Beth lập tức hỏi.

"Quên, ta đều đã chết 900 năm, làm sao có thể nhớ kỹ." Tiểu khô lâu nhún vai nói ra.

Nghe vậy, Hiền Giả có chút bất đắc dĩ, sau đó nàng nhìn về phía Tiểu Thái nói:

"Như vậy đi, nếu như ngươi nghĩ tới, ta tìm quốc vương miễn trừ ngươi nhìn lén Tiểu Thái tắm rửa tội.

Nói cách khác về sau ngươi nhìn lén Tiểu Thái tắm rửa, hợp pháp."

"Ba ngày." Tiểu khô lâu nghĩa chính từ nghiêm nói:

"Ba ngày ta cho ngươi nghĩ ra được."

"Dựa vào cái gì a?" Tiểu Thái cảm thấy không công bằng.

Hiền Giả không nói chuyện, kỳ thật căn bản không quản được.

"Ngươi dù sao không lấy chồng, ảnh hưởng không lớn." Tiểu khô lâu hảo ý nói:

"Ta không nhìn, quá đáng tiếc thân hình của ngươi."

Ầm

Tiểu Thái một cái Hỏa Cầu Thuật trực tiếp hô tại tiểu khô lâu trên mặt.

"Đều giao phó xong đi?" Chu Tự nghĩ nghĩ xác thực không cần cái gì lại bàn giao, sau đó nói:

"Vậy ta phải đi, các ngươi nơi này biến thành phế tích, cũng cần trùng kiến.

Lần sau ta nghỉ, mang Thu tỷ các nàng tới chơi đùa."

Nói đến phế tích, đám người liền một trận thất lạc.

Lần này đối bọn hắn tới nói tổn thương hay là rất lớn.

Gọi Lý Lạc Thư hỗ trợ mở cổng không gian, Chu Tự phất tay dự định rời đi.

Chỉ là lúc này Lý Lạc Thư đột nhiên nói:

"Đại ca, bạn gái của ta tại nhà kho rất lâu, ngươi nhìn."

"Ha ha." Chu Tự vội vàng cười to, nói ra:

"Ta tại Ma Đạo cho ngươi tìm kiếm tìm kiếm, thích hợp ta liền đi đoạt.

Chúng ta không sợ Ma Đạo bất luận kẻ nào, thực sự không được, đạo tu bên kia ta cũng đi đoạt.

Dù sao đều là ta nhân vật phản diện này làm, ngươi chính là người bị hại.

Hoàn mỹ, vậy ta trở về."

"Đại ca thật là Thần Nhân, ta làm sao không nghĩ tới đâu?

Đại ca là cái nhân vật phản diện, làm chuyện xấu mới bình thường." Lý Lạc Thư hiểu rõ tới.

Có cái nhân vật phản diện đại ca thật tốt.

Chu Tự một mặt đắng chát tiến vào không gian loạn lưu, một bộ sinh không thể luyến dáng vẻ.

Hắn là thật dám đoạt, nhưng là Lý Lạc Thư dám thu sư phụ cũng không dám thu.

Đoạt ma tu còn tốt, đoạt đạo tu làm sao bây giờ?

Rất nghiêm trọng dáng vẻ.

Bất quá tìm một cái xứng với Lý Lạc Thư, thật không dễ dàng.

Nhân vật truyền kỳ, ma tu thật sự có nhân vật truyền kỳ sao?

Nhìn xem Chu Tự tiến vào không gian loạn lưu, Tiểu Thái bọn người dọa cho phát sợ.

Đây là phí hoài bản thân mình sao?

Nơi này đi vào còn có thể sống được?

Đóng cổng không gian, Lý Lạc Thư liền dự định du lịch thế giới này.

Nhìn xem thế giới hết thảy, hắn muốn đi triệt để lĩnh ngộ kiếm thứ hai.

"Ta cần một cái hướng dẫn du lịch, tiểu khô lâu đi theo ta." Lý Lạc Thư nói ra.

"Ta?" Tiểu khô lâu lập tức lắc đầu nói:

"Hay là để Hiền Giả nữ nhi Its mang ngươi đi, nàng là người ngươi cũng là người, các ngươi sẽ có cộng đồng chủ đề.

Ta một cái khô lâu, chỉ biết nhìn Tiểu Thái tắm rửa."

Lý Lạc Thư cùng Hiền Giả cùng Tiểu Thái các nàng lên tiếng chào, liền ngự kiếm mà lên.

"Tiểu khô lâu ta mượn trước dùng  chờ cần liên hệ đại ca của ta, ta lại cho hắn trở về."

Thoại âm rơi xuống, tiểu khô lâu không tự chủ được đi theo.

Hắn vội vàng nhìn về phía Tiểu Thái, tại thân thể rời xa lúc lớn tiếng nói:

"Tiểu Thái, nhớ kỹ chờ ta trở lại lại tẩy tắm a.

Ngươi phải nhớ kỹ."

"Ngươi đi chết đi." Tiểu Thái thẹn quá hoá giận.

Nhìn xem Lý Lạc Thư rời đi bóng lưng, Hiền Giả thở dài một cái.

Nàng quay đầu nhìn về phía mình nữ nhi nói:

"Vừa mới ngươi nếu là nắm chắc một chút tốt bao nhiêu."

"Mẫu thân đại nhân vì cái gì nói như vậy?" Its không hiểu.

"Bởi vì người này độc thân chưa lập gia đình, gần nhất giống như đang tìm thê tử.

Mà lại hắn khí chất đến, thực lực cao cường.

Là vạn người không được một cường giả tuyệt thế." Tiểu Thái giải thích nói.

"Cái kia" Its cúi xuống có chút tự ti nói:

"Ta cũng không xứng với hắn a, nhìn hắn bóng lưng liền biết, người xứng với hắn nhất định không phải người bình thường."

Hiền Giả Beth ngẫm lại cũng thế, cũng không thèm để ý chuyện này.

Đằng sau nàng nhìn xem Tiểu Thái nói:

"Tiểu khô lâu ngươi đến nhìn kỹ."

Tiểu Thái mờ mịt, nàng nhìn tiểu khô lâu làm gì?

Nhưng là ngẫm lại tiểu khô lâu không có ở đây, chính mình có hay không có thể đi tắm rửa?

Thế nhưng là

Thành hủy.

"Ngươi đối với tiểu khô lâu tới nói không giống với, về sau nếu là gặp được tai nạn, có lẽ đến trông cậy vào ngươi cứu thế." Hiền Giả cười cười nói:

"Ngươi cũng biết vì cái gì a?"

Tiểu Thái: "..."

Nàng hay là thật đáng ghét khô lâu kia a.

"Bất quá hắn chung quy là được tuyển chọn người, không biết vì cái gì, hắn chính là bị những người này tuyển chọn." Hiền Giả cảm thán nói.

Mặc kệ là loại lực lượng kia, lại hoặc là Chu Tự hai người, chọn đều là tiểu khô lâu.

Chẳng lẽ lại là như vậy tính cách hấp dẫn bọn hắn?

Vật họp theo loài?

Là các nàng những người này không đủ biến thái, cho nên lộ ra không hợp nhau?

Chu Tự đi tại trong không gian loạn lưu, phát hiện một sự kiện, đó chính là không có tín hiệu.

Không có cách nào hỏi Nguyệt tỷ tiến độ.

"Được rồi, dạo chơi đi."

"Thực sự không được liền trở về tìm Lý Lạc Thư, sau đó hỏi một chút Thu tỷ."

Bởi vì ngàn năm công lực dùng rất nhiều, hắn chỉ có thể xuất ra « Ma Đạo Văn Thư » nhìn.

Tốt khôi phục ngàn năm công lực.

Phổ thông thư tịch không dám lấy ra, sợ bị hư không xoắn nát, cũng liền « Ma Đạo Văn Thư » loại này tương đối lợi hại sách, mới sẽ không chịu ảnh hưởng.

Đương nhiên, hắn còn có Thần Văn Thạch Bản, nhưng là liền mấy cái ký hiệu, nhìn không có ý nghĩa.

Mà theo hắn đọc sách, xung quanh hư không bắt đầu xuất hiện Chân Ma chi ý.

Trước kia phá toái ma chủng cũng rục rịch, Phá Thiên Ma Thể càng vô ý thức mở ra.

Thấy vậy Chu Tự cũng không thèm để ý, dù sao không có ảnh hưởng gì liền tốt.

Hắn tiếp tục hành tẩu tại hư không loạn lưu  chờ đợi Nguyệt tỷ tín hiệu.

Nhìn hiện tại thời gian, đêm nay muốn Thu tỷ bọn người phải thêm ban thức đêm tu luyện.

Thập nhị chi trụ chiến.

Thu Thiển trước kia quang mang chiếu rọi, trên người có thần lực hiển lộ rõ ràng.

Sinh cơ cũng theo đó khuếch tán, ngay từ đầu bị trọng thương ma môn Tiêu Diệp đều sống lại.

Có thể thấy được vừa mới cái kia một cỗ sinh cơ đáng sợ đến cỡ nào.

Không chỉ có như vậy, còn có rất nhiều thứ dung nhập nàng trong thân thể.

Chờ quang mang rơi xuống.

Thu Thiển nhẹ nhàng thở ra, nàng cảm giác mình thần lực nhiều hơn rất nhiều, đồng thời có thuộc về mình quyền hành.

Là Không Gian quyền hành.

Cũng là không phải để nàng có được lực lượng không gian, tựa như là một cánh cánh cửa không gian.

Chờ nàng hoàn toàn nắm giữ, liền có thể mở ra cánh cửa kia, tiến về thế giới phía sau cửa.

Hẳn là nàng nhìn thấy vùng thế giới kia.

Chính là không rõ, tại sao muốn lưu cho nàng cánh cửa này.

Dĩ vãng nàng chán ghét thân phận của mình, nếu là khi đó cũng nhất định không muốn cánh cửa này.

Bây giờ thì khác.

Phu quân của nàng Chu Tự không quan tâm thân phận của nàng, vẫn rất ưa thích giày vò, cho nên nàng cảm tạ vốn không che mặt thân nhân đưa nàng cánh cửa này.

Về sau có thể cho Chu Tự đi giày vò.

Quang mang biến mất, những người khác mặc dù nghi hoặc, nhưng là cũng không có đặt câu hỏi.

Tô Thi bọn hắn cũng nhẹ nhàng thở ra.

Vừa mới sợ xảy ra vấn đề gì.

Chu Ngưng Nguyệt thì cau mày, đằng sau nàng thu tay lại thuận tiện cầm lại đá vụn.

Khi nàng lấy thêm lên không gian chi pháp quan sát lúc, phát hiện rất nhiều thứ đều giải quyết dễ dàng.

Vừa mới nàng nắm Thu Thiển, bao nhiêu có thể cảm giác được một ít gì đó.

Không gian tại nàng trong ánh mắt du đãng, thối lui dáng vẻ, xuyên thấu dáng vẻ, nàng đều có một ít minh ngộ.

Lúc đầu không hiểu nhiều lắm, nhưng là phối hợp thêm không gian chi pháp.

Nàng hiểu.

Lần này nàng đọc qua thư tịch tốc độ nhanh rất nhiều, cảm giác mình có thể cho Chu Tự tín hiệu, để hắn bổ ra không gian đi ra.

"Mấy giờ rồi?" Chu Ngưng Nguyệt hỏi.

"03:56." Thu Thiển hồi đáp.

Chu Ngưng Nguyệt không nói gì, qua sau mười lăm phút.

Nàng khép lại sách, sau đó nhìn phía dưới sẽ phải động thủ hai người nói:

"Hai vị, các ngươi muốn tạm dừng một chút, chúng ta muốn tiếp về chúng ta Hoàng Kim môn chủ."

Nghe vậy phía dưới muốn động thủ hai người đều là sững sờ.

Bọn hắn là Dạ Nguyệt thánh địa cùng Tiên Vân các người, cả ngày đều lúc nghe Hoàng Kim môn không tầm thường.

Cho nên rất tự giác lui trở về.

Mà những người khác cũng rất tò mò, người này muốn làm sao tiếp về Hoàng Kim môn chủ?

Không nói rơi vào không gian loạn lưu có thể hay không mạng sống, dù là có thể, có thể làm sao tiếp trở về?

Bọn hắn nếu là có loại thực lực này ngay từ đầu liền làm, cần chờ đến lúc này sao?

Cho dù là Vân Tiêu tiên tử đều cảm thấy nghi hoặc, ở đây không ai không gian giải cao hơn nàng, từ trong không gian loạn lưu vớt người không khó.

Khó khăn là từ trong không gian loạn lưu tìm tới người kia.

Không gian loạn lưu cũng không phải bình thường tầm mắt nhìn thẳng, mà là không ngừng nhảy vọt, phạm vi có thể lớn có thể nhỏ.

Trước kia gần trong gang tấc, trong nháy mắt kế tiếp liền có thể xa cuối chân trời.

Đây mới là tìm người phiền phức.

"Trong nhà nàng người cho duy trì, hẳn không có vấn đề." Trình tỷ nói ra.

Vân Tiêu tiên tử tốt bất đắc dĩ, ta hảo trường lão a, ngươi liền nói cho ta biết nha, bọn hắn đến cùng là ai.

Nàng nghĩ như vậy cũng như thế nũng nịu.

Mà Trình tỷ cũng có chút bất đắc dĩ, chỉ có thể nói:

"Đêm nay về chỗ ở lại nói cho ngươi."

Lần này Vân Tiêu tiên tử càng cao hứng.

Lúc này Chu Ngưng Nguyệt đứng trên lôi đài, xung quanh những người khác là nhìn xem.

Tiêu Diệp cảm giác kinh ngạc:

"Đây là có chuyện gì?"

"Hoàng Kim môn chủ rơi vào không gian loạn lưu biến mất." Ma Kiếm Không Minh hồi đáp.

Nghe vậy Tiêu Diệp sợ choáng váng, hắn đột nhiên lại muốn nằm xuống, dạng này cũng không cần biết đáng sợ như vậy sự tình.

Bất quá nhìn Thánh Nữ bộ dạng này là muốn tiếp người trở về, hi vọng không có vấn đề.

Thập Nhị Tịnh Đường bên kia cũng là như vậy nghĩ.

Bọn hắn cũng không hy vọng Ma Đạo Thánh Tử xuất hiện mảy may vấn đề.

"Sư huynh, người này đến cùng là ai a?" Miêu Khả An hỏi.

Ân Chí Viễn không muốn trả lời, chỉ là đang nhìn Chu Ngưng Nguyệt vẽ trận pháp.

Miêu Khả An nhìn hằm hằm Ân Chí Viễn, sau đó ôm lấy Thiên Vân Y Y tay, làm nũng nói:

"Sư tỷ. Ngươi nhìn a, sư huynh nhìn ta lớn lên, lại là cha ta đệ tử đắc ý.

Ta còn có thể cha cái kia nói một chút nói.

Về sau nha sư huynh khẳng định phải tìm đạo lữ, ta liền rất trọng yếu.

Sư tỷ ngươi nói cho ta biết có được hay không?"

Nghe vậy, Thiên Vân Y Y mặt không thay đổi nhìn xem Miêu Khả An.

Cái này khiến Miêu Khả An hơi kinh ngạc, chính mình phát giác sai rồi?

Xong xong, đắc tội với người.

Thiên Vân Y Y là ai? Tông môn những năm gần đây đầu ngọn gió thịnh nhất thiên chi kiêu nữ.

Nếu là chính mình phát giác sai, không chỉ có đắc tội đối phương, sẽ còn để sư huynh khó xử.

Quá vọng động rồi, hại sư huynh.

Chỉ là nàng lo lắng một hồi lâu, Thiên Vân Y Y đột nhiên tới gần bên tai nàng, nhẹ giọng thì thầm nói ra mấy chữ.

Cái này khiến Miêu Khả An kinh ngạc, mình rốt cuộc có hay không sẽ sai ý a?

Nhưng là rất nhanh nàng bị cái tên đó rung động đến.

Nàng trong nháy mắt nhìn về phía lôi đài tiểu nữ hài, hoảng sợ nói:

"Làm sao có thể a? Ma Đạo Thánh Nữ mới hơn 20 tuổi không đến 30 tuổi a?

Nàng bộ dạng này là muốn tấn thăng ngũ phẩm.

30 tuổi trước đó ngũ phẩm Trận Linh?

Tu chân giới có người làm được sao?"

Ma Đạo Thánh Nữ?

Nghe được bốn chữ này, An Khách ngây ngẩn cả người, tin tức lớn là tin tức lớn, nhưng là hắn không dám viết linh tinh.

"Ngạc nhiên, còn thể thống gì?" Miêu Thiên Nguyên quát lớn.

Bất quá bọn hắn nơi này không đến mức truyền đi chính là.

"Có a." Ân Chí Viễn mặt không chút thay đổi nói:

"Đệ đệ của nàng Ma Đạo Thánh Tử."

"Cho nên Hoàng Kim môn chủ là Ma Đạo Thánh Tử?" An Khách khó có thể tin.

Trong truyền thuyết Ma Đạo Thánh Tử thực lực cao không hợp thói thường, khinh thường cùng tuổi, bễ nghễ thiên hạ.

Không chỉ có như vậy, còn khát máu như điên giết người như ngóe, hắn vừa xuất hiện chính là Ma Thần giáng thế, hỗn loạn mà vặn vẹo.

Hắn còn nghe Ma Đạo một số người nói qua, Ma Đạo Thánh Tử có được vô địch pháp, chân đạp vô địch lộ.

Thế nhưng là hắn cảm giác Hoàng Kim môn chủ không giống a.

Nhưng là trừ Ma Đạo Thánh Tử, ai dám bao trùm thân là Bạch Ngân môn chủ Ma Đạo Thánh Nữ?

"Không gian xuất hiện rung chuyển, cái này Ma Đạo Thánh Nữ trận pháp thiên phú cao ly kỳ." Miêu Thiên Nguyên thở dài nói.

Hắn thật muốn nhận đồ, nhưng là.

Không có tư cách này.

Ma Đạo Thánh Nữ ai có tư cách thu nàng? Trừ phi chính nàng muốn bái sư.

"Kỳ thật Ma Đạo Thánh Nữ thanh danh không hiện, dĩ vãng dù là biết người này, cũng không có người nào gặp qua.

Giống như chính nàng cũng rất ít ra ngoài." Hạ Song nói ra.

"Ta nhớ được Hoàng Kim môn chủ nói qua trong bọn họ có Thiên Vân Đạo Tông người, là ai?" Miêu Khả An hỏi.

"Đối phương đến thời điểm, không phải có chỉ Hỏa Phượng Hoàng sao?" Thiên Vân Y Y nhắc nhở nói.

"Cửu Thiên Hỏa Phượng Hoàng?" Miêu Khả An nhớ tới, sau đó không dám tin nói:

"Cửu Thiên Hoàng Chủ Tô Thi sư muội? Nàng làm sao cũng trở thành Hoàng Kim môn một thành viên?"

"Chớ kinh ngạc, không gian xuất hiện gợn sóng, xem ra Hoàng Kim môn chủ thật có khả năng đi ra." Hạ Song nói ra.

Lúc này Chu Ngưng Nguyệt dùng mẫu thân nàng lực lượng, bắt đầu kết nối trận pháp.

Đem tin tức truyền lại đi vào, cho Chu Tự nhắc nhở.

Hiện tại an tĩnh chờ lấy liền tốt.

Trong hư không loạn lưu, Chu Tự Phá Thiên Ma Thể hiển lộ rõ ràng, cầm trong tay « Ma Đạo Văn Thư » xung quanh vô tận Ma Thần theo sát phía sau, nghe hắn nói pháp.

Chân Ma chi ý rung chuyển vô tận hư không.

Lúc này hắn ngẩng đầu nhìn lại, thấy được một vệt ánh sáng.

Hoặc là nói ba cái điểm sáng hợp thành một vệt ánh sáng.

Là Nguyệt tỷ tín hiệu.

"Rốt cục có thể đi ra."

Chu Tự thu hồi văn thư, mượn nhờ Chân Ma chi ý chém ra một đao.

Phá toái hư không..