Chương 305: Thanh Long chết

Chương 305: Thanh Long chết

Chu Ngưng Nguyệt vẽ xong trận pháp, cũng dùng mẫu thân nàng lưu lại thủ đoạn.

Trên lý luận nàng trận pháp có thể tại trong không gian loạn lưu không ngừng dò xét, tìm tới Chu Tự thân ảnh sau đó cho ra nhắc nhở.

Cũng không biết cần thời gian bao lâu.

Vận khí tốt vài phút liền có thể, vận khí không vài ngày đều rất bình thường.

Bất quá có mẫu thân lực lượng làm dẫn đạo, mẹ con đồng lòng hẳn là sẽ rất nhanh mới là.

Nhưng mà đi qua mười phút đồng hồ, vẫn là không có bất kỳ phản ứng nào.

"Được hay không a?" Huyết Khấp đường người đột nhiên hỏi.

"Làm càn." Người kia tiếng nói vừa mới rơi xuống, ma môn Ma Kiếm Không Minh liền chiến ý ngập trời nói:

"Bạch Ngân môn chủ muốn làm gì, là các ngươi có thể quản?"

"A?" Huyết Khấp đường người cũng hoàn toàn không sợ:

"Ma Kiếm Không Minh ngươi cho rằng ngươi là ai a?

Coi chính mình Ma Đạo Thánh Tử ở trước mặt sao?

Chúng ta thích nói cái gì, ngươi quản được?"

"Làm sao? Các ngươi không sợ chúng ta, chẳng lẽ chúng ta sợ các ngươi sao? Tin hay không hiện tại liền để các ngươi có đến mà không có về?" Tiêu Diệp khinh thường nói:

"Thánh Tử đạo ta thánh uy cái thế như biển mây, vô địch dáng người như sáng chói Tinh Hà, các ngươi cũng xứng Thánh Tử nhìn nhiều?

Còn Thánh Tử ở trước mặt?

Các ngươi xứng sao?"

"Ha ha, ma môn Thiên Vương điện Tiêu Diệp, ngươi làm sao? Ta nhớ được lúc trước ngươi là nhất phản đối Thánh Tử người.

Nói Thánh Tử bất quá hư danh, căn bản hữu danh vô thực, hiện tại nói thế nào lời như vậy rồi?" Lục Dục giới người bắt đầu trào phúng.

"Ngươi đánh rắm." Tiêu Diệp quá sợ hãi:

"Thánh Tử đạo ta như là mênh mông nhật nguyệt, chúng ta đợi kính sợ Thánh Tử như là kính sợ môn chủ, Thánh Tử ra lệnh một tiếng chúng ta tất phấn thân toái cốt sẽ không tiếc.

Các ngươi Ma Đạo tà túy, dám can đảm như vậy nói xấu chúng ta."

Tiêu Diệp hồn đều dọa không có, đối phương nói thêm câu nữa, hắn liền muốn động thủ giết người.

"Thánh Tử cường đại chúng ta rõ như ban ngày, đối với Thánh Tử chúng ta một lòng hướng tới, các ngươi Lục Dục giới thanh cao có đảm lược, chúng ta Thập Nhị Tịnh Đường khác biệt, thề sống chết ủng hộ Ma Đạo Thánh Tử." Long Bồng nói theo.

Cái này nếu là đánh nhau, bọn hắn lập trường cũng đứng ngay ngắn.

Không đến mức ăn thiệt thòi.

Long Ân Hồng một mặt kinh ngạc, vị sư huynh này đến cùng thế nào?

Ngôn hành cử chỉ kỳ quái như thế.

Thập Nhị Tịnh Đường ủng hộ Thánh Tử có làm được cái gì? Cũng không phải ma môn.

Mà lại Thánh Tử nghe đồn mặc dù lợi hại, thật là có cường đại như vậy?

Căn bản không thể nào, dù sao hắn số tuổi còn tại đó.

Thánh Nữ không đến ba mươi, Thánh Tử chừng hai mươi.

Cái này có thể mạnh đi đâu?

Các nàng hơn 20 nhiều lắm là thất phẩm Đấu Giả, mạnh hơn gần như không có khả năng.

Trong lúc nhất thời nàng cảm giác Long Bồng sư huynh có chút cử chỉ điên rồ.

Chung Hổ nhìn xem phía dưới tế đàn, lại nhìn một chút những người khác mồ hôi lạnh bắt đầu tràn ra.

"Sư huynh đây là thế nào?" Bạch Cẩm nhích lại gần, đụng đụng Chung Hổ cười tủm tỉm nói.

"Sư muội, thu hồi ngươi mị thuật." Chung Hổ nghiêm túc nói.

"Chậc chậc, sư huynh ngươi làm sao phát giác ra được?" Bạch Cẩm một mặt ý cười lộ ra giật mình, bất quá không có thu lại ý tứ.

"Loại trò vặt này đối với ta không dùng." Chung Hổ nhìn về phía lôi đài nói:

"Ta có một loại dự cảm không tốt, Thánh Tử hắn

Có thể muốn hiển lộ rõ ràng thánh uy."

"Sư huynh làm sao cảm giác được?" Bạch Cẩm nghi ngờ nói.

"Thánh Tử xuất hiện địa phương, lần nào không phải trấn áp hết thảy thanh âm?

Hiện tại Lục Dục giới cùng Huyết Khấp tông hoàn toàn không có lòng kính sợ, những người khác cũng bất quá là đang xem kịch.

Đạo của ta uy nghiêm bị hao tổn, Thánh Tử dung hạ được sao?" Chung Hổ hỏi.

Không đợi Bạch Cẩm nói cái gì, Chung Hổ vừa tiếp tục nói:

"Chuẩn bị tâm lý thật tốt, phòng ngừa bị Thánh Tử ngộ thương."

Bạch Cẩm lưu ý đứng lên.

Tóm lại cẩn thận là hơn.

"Các ngươi những ma tu này thật là nhao nhao túi bụi, mất mặt." Thập Nhị Minh Linh Môn người mở miệng châm chọc nói.

"Đến phiên ngươi nói chuyện sao? Thập Nhị Minh Linh Môn tính là thứ gì?" Tiêu Diệp không chút khách khí trở về trở về.

Cùng là đạo tu, Thiên Ảnh tông người liền muốn đứng ra vì Thập Nhị Minh Linh Môn nói chuyện.

Nhưng là còn chưa mở miệng, liền bị La Tiểu Phong phiến trở về.

Không phải hắn như vậy sợ sệt những người này, mà là những người này vây quanh Hoàng Kim môn chủ nhao nhao.

Nói Hoàng Kim môn chủ nói xấu là không muốn sống sao?

Chọc Tiêu Diệp bọn người, hắn La Tiểu Phong muốn đi thì đi.

Chọc Hoàng Kim môn chủ

Lên trời xuống đất đều không có đường sống, mà lại vị kia đều không cần tự mình ra tay, tông chủ nhà mình đều có thể đến đem hắn trói trở về.

Đáng sợ như vậy người, hắn sư đệ sư muội còn dám xen vào nói hai câu?

Không muốn sống nữa đúng không?

"Sư huynh?" Người kia ủy khuất nói.

"Im miệng, Hoàng Kim môn chủ là chúng ta nho nhỏ Thiên Ảnh tông chọc nổi? Diệt môn ngươi phụ trách?" La Tiểu Phong trầm giọng nói.

Trong nháy mắt, chung quanh đồng môn sợ tè ra quần.

Diệt, diệt môn?

Nhìn xem bọn hắn nhao nhao, Chu Ngưng Nguyệt cũng mặc kệ, chỉ là nhìn chằm chằm trận pháp.

Chỉ là rất nhanh trận pháp xuất hiện đáp lại, nàng lập tức kinh hỉ nói:

Tới

Thanh âm không lớn, nhưng là rất nhiều người đều nghe được, trong lúc nhất thời cãi lộn đình chỉ.

Bọn hắn đều muốn nhìn xem cái kia Hoàng Kim môn chủ phải chăng có thể trở về.

Khi bọn hắn trông đi qua lúc, phát hiện giữa không trung xác thực có gợn sóng xuất hiện.

Là không gian chấn động, ngay sau đó bọn hắn nhìn thấy một đạo đỏ sậm thân ảnh giữa không trung như ẩn như hiện.

Tiếp theo chính là tiếng bước chân, một chút xíu từ trong không gian truyền tới.

"Đây là tình huống như thế nào?" Có người không hiểu hỏi.

"Nàng không có trực tiếp bổ ra không gian, giống như tại một chút xíu xuyên thấu không gian bích lũy, đây là làm sao làm được?" Vân Tiêu tiên tử có chút chấn kinh.

Phải biết đối phương cũng không phải thượng tam phẩm, cho dù là thượng tam cũng không thể như thế tùy ý hành tẩu ở tường không gian lũy bên trong.

Miêu Thiên Nguyên cũng có chút không thể tưởng tượng nổi, người này thế mà có thể tiếp nhận không gian bích lũy áp lực.

"Không phải nói đi ra chính là Hoàng Kim môn chủ sao? Tại sao là màu đỏ sậm? Bình thường là màu vàng mới là."

"Không biết, sẽ không ra đến cái gì Viễn Cổ hung thú a?"

"Ta cũng cảm giác là, giống như có một loại hung tàn khí tức."

Tất cả mọi người nhìn chằm chằm đạo kia đỏ sậm thân ảnh, hắn từ hư vô từ từ ngưng thực, giống như đang từ nơi xa một chút xíu đi tới.

Từ hư ảo đi hướng chân thực, loại cảm giác quỷ dị này, để ở đây tất cả mọi người không khỏi nhấc lên tâm.

Đạp! Đạp! Đạp!

Tiếng bước chân một chút xíu truyền tới, tựa hồ giẫm tại lòng của mỗi người nhảy lên.

Lúc này đỏ sậm càng rõ ràng.

Ngay sau đó, một đạo đỏ sậm khí diễm từ trong không gian xông ra.

Trong lúc nhất thời vô tận ác ý trong nháy mắt bộc phát.

Phảng phất bao trùm Thần Ma phía trên.

Ầm ầm!

Bầu trời lôi đình chợt hiện, mây đen dày đặc, cuồng phong gào thét.

Trời trong nháy mắt đen lại.

Cái này đột nhiên dị biến, để cả đám theo bản năng lui lại, bọn hắn cảm thấy, có đáng sợ tồn tại thật từ hư ảo đi hướng chân thực, từ hư không đi vào đại địa.

Cùng lúc đó, vô số đỏ sậm khí diễm bắt đầu từ trong hư không toát ra, hắc khí tùy theo mà tới.

Cuồng bạo, bá đạo, vặn vẹo, quỷ dị.

Để cả đám cảm giác mà lạnh mình.

"Ma Đạo chân ý? Làm sao có thể đáng sợ như thế Ma Đạo chân ý?" Vân Tiêu tiên tử khó có thể tin nói.

Những người khác tại cảm giác được Ma Đạo chân ý lúc, nội tâm liền bắt đầu sinh ra vô hình e ngại.

Phảng phất có cái gì đại khủng bố sắp giáng lâm.

Ở những người khác hoảng sợ thời điểm, Chu Ngưng Nguyệt cũng có chút kinh ngạc.

Khí tức này thật là đáng sợ.

"Mẫu thân của ta nha. . ." Chu Ngưng Nguyệt nội tâm rung động không thôi, tiếp tục cảm khái: "Con của ngươi lại gây sự."

Đừng nói là những người khác, dù là Tô Thi bọn hắn những người này đều cảm giác được e ngại.

Lúc này Tô Thi ôm Hàn Tô cánh tay run lẩy bẩy:

"Xong xong, nhân cách thứ hai nổ, chúng ta muốn bảo vệ tốt chính mình."

Minh Nam Sở bọn người lần thứ nhất có thể hiểu được Tô Thi vì cái gì như vậy sợ Chu Tự, thật chỉ xem khí thế liền khủng bố đến cực điểm.

Ầm ầm!

Lôi đình lần nữa oanh minh, lúc này đại lượng hắc khí tuôn ra, đỏ sậm thân ảnh cũng càng rõ ràng.

Là một vị cầm đao nam tử, chính từng bước một từ trong hư không đi ra.

Đạp

Đạp

Hắn bộ pháp càng ngày càng gần, phảng phất gần trong gang tấc.

Ma Đạo chân ý điên cuồng phun trào, chấn động xung quanh tất cả mọi người.

Tại bọn hắn chấn kinh người đến đến cùng phải hay không quái vật thời điểm, một đạo linh hoạt kỳ ảo mà thanh âm thật lớn, từ trong hư không truyền ra, như trời quang tiếng sấm đinh tai nhức óc:

"Chư Thiên Ma Thần, nghe ta thuyết pháp."

Ầm ầm!

Thiên địa ầm ầm, phong vân muốn động mà không dám động.

Từng đạo Ma Thần tự đại mà dâng lên, từ không trung rơi xuống, đem toàn bộ Từ gia vây chật như nêm cối.

Phảng phất xung quanh vạn vật đều là Ma Thần hóa thân.

Cảm nhận được đây hết thảy tất cả mọi người, lòng sinh rung động, câm như hến.

Đây là bọn hắn chưa từng thấy qua hình ảnh, cũng chưa từng tiếp xúc qua sợ hãi.

Như là ác mộng không cách nào thanh tỉnh, khó tự kiềm chế.

Ma Kiếm Không Minh mấy người cúi đầu không nói, thấp thỏm lo âu.

Những người khác cũng là hoảng sợ không thôi.

Bọn hắn muốn biết đến cùng là dạng gì tồn tại, khủng bố như thế.

Ý niệm mới vừa nhuốm, bọn hắn cũng cảm giác vô tận Ma Thần dưới mặt đất đầu, phảng phất tại nghênh đón thuộc về bọn hắn vương.

Cùng lúc đó, gợn sóng không gian hiện ra, tiếng bước chân biến mất.

Một đạo đỏ sậm thân ảnh cầm trong tay trường đao đi ra từ trong hư không.

Hắn vừa xuất hiện Ma Thần kính bái, phong vân bất động, không gian tĩnh như hư thanh.

Ngay sau đó xuất hiện chính là vặn vẹo, điên cuồng, khát máu, hung tàn, khí tức kinh khủng.

Bọn hắn ngẩng đầu nhìn lại, nhìn thấy chính là một thân ảnh, hết thảy khí tức đáng sợ đầu nguồn.

Hắn đứng ở nơi đó, Chư Thiên Ma Thần kính bái, vạn cổ tai ách cúi đầu.

Tựa như chí cao vô thượng Ma Thần quân vương.

Mà tại phía sau hắn có vô số văn tự sắp xếp, phảng phất có vô tận thân ảnh theo văn trong chữ hiển lộ rõ ràng.

Bất quá một chút, bọn hắn cũng cảm giác được đáng sợ chân ý.

Chu Tự từ hư không đi ra, nhìn về phía xung quanh tất cả mọi người, bọn hắn có sợ hãi, có bất an, có e ngại, có rung động.

Nghi hoặc dưới, hắn chậm rãi nhìn về phía Ma Kiếm Không Minh bọn người nói:

"Các ngươi, đang sợ cái gì?"

Trong lời nói mang theo Ma Đạo chân ý, tựa như Ma Thần chất vấn.

Thoại âm rơi xuống, Ma Kiếm Không Minh bọn người phảng phất tiếp nhận một kích trí mạng, toàn thân run rẩy.

Hắn lúc này sâu sắc cảm nhận được Ma Đạo Thánh Tử đáng sợ, so dĩ vãng bất kỳ thời khắc nào đều muốn khủng bố.

Một ánh mắt liền có thể để bọn hắn hôi phi yên diệt.

Một câu chất vấn, liền để hắn không cách nào nắm giữ.

Hắn trước tiên quỳ một chân trên đất, bởi vì không biết trả lời thế nào vấn đề.

Liền lạnh mình mở miệng:

"Ma môn Ma Kiếm Không Minh, tham kiến Thánh Tử."

Có người mở miệng, Tiêu Diệp tự nhiên cũng duy trì không nổi nữa, quỳ một chân trên đất:

"Ma môn Tiêu Diệp, tham kiến Thánh Tử."

"Ma môn Tư Yên, tham kiến Thánh Tử."

"Ma môn Tiêu Viêm, tham kiến Thánh Tử."

Lúc này Thập Nhị Minh Linh Môn Long Bồng mấy người cũng không chịu nổi.

Một chân quỳ xuống.

"Thập Nhị Tịnh Đường Long Bồng, tham kiến Thánh Tử."

"Ma môn Long Ân Hồng, tham kiến Thánh Tử."

Nàng rốt cuộc minh bạch vị sư huynh này vì cái gì một mực nói Thánh Tử lời hữu ích, vì cái gì như vậy là Hoàng Kim môn chủ.

Nói nói xấu, cái này còn có thể mạng sống sao?

"Thập Nhị Tịnh Đường Chung Hổ."

"Thập Nhị Tịnh Đường Bạch Cẩm."

"Tham kiến Thánh Tử."

Ma môn cùng Thập Nhị Tịnh Đường quỳ.

Trước kia không ai bì nổi, kêu gào Hoàng Kim môn Huyết Khấp tông, Lục Dục giới, dọa đến hồn phi phách tán.

Toàn bộ quỳ xuống.

"Huyết Khấp tông tham kiến Thánh Tử, không biết Thánh Tử ở trước mặt, xin mời Thánh Tử thứ tội."

"Lục Dục giới thề sống chết ủng hộ Thánh Tử."

"Hợp Hoan tông giống như bọn hắn."

Lúc này Hợp Hoan tông đám người cũng quỳ, Ma Đạo Thánh Tử coi là thật khủng bố đến cực điểm.

Lúc này Ma Đạo Thánh Tử mới là hắn chân chính diện mục sao?

Khát máu như điên, giết người như ngóe, hung tàn thành tính, vô địch tại thế, Ma Thần cộng tôn.

Từ gia cả đám đều sợ choáng váng, Ma, Ma Đạo Thánh Tử?

An Khách lúc này cũng cảm giác được hoảng sợ, đây chính là Ma Đạo Thánh Tử?

Một chút không thua Đạo Tử.

Thật là đáng sợ.

Đây chính là to lớn tin tức, thế nhưng là cho hắn một trăm cái lá gan cũng không dám viết.

Nhất là giờ này khắc này.

Đối phương đáng sợ cơ hồ có thể khắc vào hắn trong lòng.

Miêu Khả An cũng là vạn phần hoảng sợ, đây quả thật là hai mươi mấy tuổi Ma Đạo Thánh Tử?

Khó trách sẽ bị sư huynh nói là tuyệt thế thiên kiêu.

Thiên Ảnh tông ngay từ đầu bị La Tiểu Phong đánh người kia, may mắn không thôi.

Chính mình kém chút cùng Ma Đạo Thánh Tử đối nghịch.

Đánh thật hay, sư huynh đánh thật hay.

Đương nhiên lúc này Tô Thi, nếu không phải Hàn Tô phụ trách, liền quỳ.

Nàng cảm thấy quỳ dễ chịu một chút.

Đây chính là Cửu Thiên Hoàng Chủ, hiện tại quỳ xuống về sau mặt mũi để ở đâu? Hàn Tô thở dài nói.

Nhưng là Ma Đạo Thánh Tử thật khủng bố đến cực điểm.

Hiện tại Chu Tự không mở miệng, những người khác căn bản không dám mở miệng.

Vân Tiêu tiên tử cũng rốt cuộc hiểu rõ thân phận của những người này, khó trách Trình trưởng lão nói người nhà của hắn nói không có việc gì chính là không có việc gì.

Ma Đạo Thánh Tử

Phụ thân của hắn thế nhưng là Ma Đạo cự phách.

Tu chân giới cao cấp nhất, tất cả mọi người muốn ngưỡng mộ tồn tại.

Nhìn xem những người này Chu Tự có chút buồn bực, nói thế nào quỳ liền quỳ rồi?

Đây không phải bại lộ thân phận của mình sao?

Sau đó hắn nhìn về phía Nguyệt tỷ.

Chu Ngưng Nguyệt nhìn chằm chằm Chu Tự, cái kia đáng sợ Ma Đạo chân ý, ép tới nàng đều muốn tránh lui.

Sau đó lui hai bước.

Chu Tự: "..."

Nguyệt tỷ, ngươi chăm chú sao?

Lúc này Thu Thiển từ trụ cột đi lên đến Chu Tự trước mặt, sau đó đem chính mình mặt nạ lấy xuống mang theo Chu Tự trên mặt thuận tiện nhỏ giọng nói:

"Ma chủng tại tàn phá bừa bãi."

Lúc này Chu Tự mới phát hiện người chính mình mặt nạ quên mang trở về.

Mà lại ma chủng không bị khống chế tán loạn cũng không có chú ý tới.

Đem chính mình mặt nạ cho Thu tỷ đeo lên về sau, ma chủng cũng bị hắn nhốt vào phòng tối.

Như vậy Ma Đạo văn thư biến mất, Ma Đạo chân ý rơi xuống.

Chư Thiên Ma Thần không còn tồn tại.

Trên người hắn Phá Thiên Ma Thể cũng trở về về bình tĩnh.

Những người khác giống như cũng không có như vậy hoảng sợ, nhưng là vẫn không dám nhìn thẳng hắn.

"Khụ khụ." Chu Tự ho nhẹ hai tiếng nói:

"Bổn môn chủ sẽ không quấy rầy các ngươi."

Đem không gian chi pháp lưu tại nguyên địa về sau, Chu Tự ba người liền trở lại trụ cột bên trên.

Sau đó liên hệ Thanh Long.

Đi nhanh lên, đi nhanh lên.

Quá lúng túng.

Về sau không biết những người này thấy thế nào chính mình.

Hoàng Kim môn không dùng tốt lắm a, lần sau thay cái tổ chức đi.

Tại Chu Tự liên hệ Thanh Long đằng sau, một vị người mặc váy liền áo màu trắng, đầu đội mũ rơm nữ tử tóc trắng xuất hiện tại bọn hắn trước mặt.

Đây là ai a?

"Thiếu chủ, đại tiểu thư, Thanh Long xảy ra chút ngoài ý muốn, ta liền đến." Bạch Hổ cúi đầu hành lễ, cười nói.

"Thanh Long chết rồi?" Chu Tự tò mò hỏi.

"Ừm chết rồi." Bạch Hổ gật đầu.

"Ngâm nước chết rồi, hay là tại trong không gian loạn lưu mê thất bản thân chết?" Chu Tự lại hỏi.

"Thiếu chủ anh minh." Bạch Hổ bật cười nói:

"Bất quá hắn lần này là ăn dưa hấu, nghẹn chết.

Đáng thương Chu Tước cùng Huyền Vũ còn tại mai táng hắn.

Lần này cũng chỉ phải để cho ta tới mang thiếu chủ trở về."

Chu Tự: "..."

Hắn phát hiện tìm người cùng rút thưởng một dạng.

Tùy tiện tìm một cái, tới không chừng là ai..