Chương 306: Cô nam quả nữ

Chương 306: Cô nam quả nữ

Nhìn xem Chu Tự bọn người rời đi, tất cả mọi người không hiểu nhẹ nhàng thở ra.

Nếu như chỉ là Hoàng Kim môn chủ, bọn hắn còn không có gì quá cảm thấy cảm giác.

Nhưng là Ma Đạo Thánh Tử lại khác biệt, khí thế kia đơn giản dọa đến bọn hắn không dám ngẩng đầu.

Tinh không vạn lý trời, đều dọa đen.

Hiện tại mới dần dần sáng lên.

Từ gia càng là lạnh mình, Ma Đạo Thánh Tử không mời mà tới để bọn hắn lo lắng.

Nhất là vị kia Tam trưởng lão, ngay từ đầu thế mà còn dám ngăn cản.

Đương nhiên, Lục Dục giới cùng Huyết Khấp tông dọa đến thảm hại hơn, bọn hắn thế nhưng là trào phúng qua Hoàng Kim môn.

Bọn hắn liền nói, làm sao ma môn, Thập Nhị Tịnh Đường cùng Hợp Hoan tông đều tại ủng hộ Hoàng Kim môn.

Những này tên đáng chết, tốt xấu cũng nhắc nhở một chút.

Khiến cho bọn hắn lòng người bàng hoàng.

Ti tiện Ma Đạo tà túy.

Vân Tiêu tiên tử lúc này tại suy nghĩ sâu xa, nàng nhìn xem bên cạnh Trình tỷ nói:

"Trình trưởng lão, Dao Di đồ bộ cũng là bọn hắn cho?"

"Ừm." Trình tỷ gật đầu.

"Vậy Dao Di có phải hay không cũng là Hoàng Kim môn người?" Vân Tiêu tiên tử lại hỏi.

"Tính cũng vô dụng, bọn hắn lần sau khẳng định sẽ thay cái danh tự, mà lại đồ bộ chỉ có Thất Thiên hiệu quả." Trình tỷ nói ra.

Cái này để Vân Tiêu tiên tử sầu khổ không thôi.

Chợt lại nói:

"Vậy để Dao Di đi cùng lấy Trình trưởng lão làm việc đi."

Trình tỷ liếc qua Vân Tiêu tiên tử nói:

"Đừng suy nghĩ, Dao Di đường không ở nơi đó, nàng có chính mình đạo tâm.

Không thể so với người khác kém.

Nàng lòng tràn đầy hướng đạo, liền không nên đem nàng bỏ vào thế tục, này sẽ ảnh hưởng nàng nói.

Đi không đến cực hạn."

"Vậy ta đi thôi." Vân Tiêu tiên tử lại nói.

Trình tỷ: "..."

Đi làm sao?

Đường đường một cái chưởng giáo, đi quét dọn vệ sinh?

Thanh Thành vùng ngoại ô.

Chu Tự mấy người từ cổng không gian đi ra.

Bạch Hổ đã không có.

Tại bọn hắn đi ra lúc, phảng phất nghe được một tiếng long ngâm.

Sau đó Bạch Hổ không có.

"Thanh Long trá thi?" Sau khi ra ngoài Chu Tự liền thấy hiếu kỳ hỏi.

"Ừm, có thể là, nghe nói Thanh Long sau khi chết đặc biệt lợi hại." Chu Ngưng Nguyệt ăn quả quýt nói ra.

"Hiện tại ta liền không có gặp qua Huyền Vũ." Chu Tự nói ra.

"Huyền Vũ sẽ rất ít xuất hiện, tới đón Nguyệt tỷ thời điểm, ta đều rất ít gặp qua." Thu Thiển nói ra.

"Cũng sẽ xuất hiện  chờ bọn hắn lúc nào mời khách, liền có thể bốn cái cùng một chỗ gặp." Chu Ngưng Nguyệt đầy không thèm để ý nói.

Đằng sau Chu Tự mấy người cùng một chỗ tiến nhập Biên Giới thành.

Trong thành mấy vị Cẩu trưởng lão đứng ở cửa thành trước mong mỏi cùng trông mong, sợ những người này hôm nay không tới.

Quá khổ.

Rõ ràng không phải bọn chúng cây, nhưng là bọn hắn so cây chủ nhân còn muốn lo lắng.

"Đây là tạo cái gì nghiệt, gặp được này một đám như thế người thất thường." Xích Mông thở dài.

Bạch Bối cũng nói không ra nói.

"Bọn hắn căn bản cũng không biết Bất Tử Thụ tầm quan trọng, từng cái nếu không phải muốn ăn trái cây, căn bản cũng không quản không hỏi." Thất Thiên liền nhìn rất thấu triệt.

Ba vị Cẩu trưởng lão trùng điệp thở dài.

Sau đó cảm giác được người tới.

Xác định là Chu Tự bọn hắn về sau, mới trùng điệp nhẹ nhàng thở ra.

Cuối cùng trở về.

Không phải vậy liền nên không còn kịp rồi.

"Các ngươi tại cửa ra vào làm gì?" Chu Tự hỏi.

"Hóng hóng gió." Xích Mông trả lời.

"Nói đến nơi này phong cảnh quả thật không tệ, bờ bên kia đầy đất." Chu Tự không khỏi nói ra.

Nơi này nhìn xác thực không kém, chính là có chút quỷ dị, cộng thêm hồng nguyệt xuống đến chỗ là thây khô.

Có thể khoan nhượng những này, liền sẽ cảm thấy nơi này đẹp mắt.

"Đừng nói nữa, tiến nhanh đi tu luyện đi." Thất Thiên nói thì giúp một tay mở cửa, sau đó nói:

"Ta tiếp tục tại nơi này hóng gió."

Nàng liền không vào đi bị đánh.

Chu Tự bọn người cùng quan môn tín đồ lên tiếng chào, liền một đường đi vào bên trong đi.

"Hãy nói một chút thế giới khác sự tình, Tinh Linh là dạng gì, có hay không ta đẹp mắt?" Trên đường Tô Thi hỏi.

Chu Tự cũng vui vẻ phải nói kinh lịch.

Nhất là giúp đại ca tìm phối ngẫu, mặc dù nhiều lần gặp khó, nhưng là quý ở hắn có lòng này.

Chờ Thu tỷ bọn hắn lâm vào tu luyện, Chu Tự bắt đầu hỏi thăm Thất Thiên liên quan tới Thời Gian cùng Không Gian Chi Thần sự tình.

"Nói cách khác đây khả năng là phụ thân của Thu Thiển?" Chu Ngưng Nguyệt cũng là kinh ngạc.

Nhìn xem Bất Tử Thụ tại Thu Thiển tu luyện bên dưới nhanh chóng thành thục, nàng đã cảm thấy chuyện này hẳn là thật.

Cộng thêm Thu Thiển có thể cách không thu hoạch quyền trượng, những này cũng cùng không gian có quan hệ.

Hiện tại không gian thời gian hai loại nàng đều chiếm.

Chỉ là Đại Địa nữ thần tựa hồ không hy vọng bọn hắn biết Thu Thiển trên thân có được Thời Gian cùng Không Gian quyền hành.

"Ta cũng biết không nhiều, nhưng là ta biết vị này Đại Thần không chỉ có lợi hại còn phi thường cao minh." Thất Thiên nghĩ nghĩ liền tiếp tục nói:

"Một người khống chế thời gian cùng không gian, cường đại là không thể nghi ngờ.

Mà lại có thể dạo bước vô tận hư không, không người biết tăm tích của hắn.

Nghe nói hắn thậm chí có thể mượn nhờ Vận Mệnh quyền hành, đi xem đến tương lai cùng quá khứ chuẩn xác hình ảnh.

Thần Minh thời đại hắn cũng không cùng mặt khác Thần Minh đồng hành, tựa hồ là muốn đi lĩnh hội vô tận tương lai.

Về sau nghe nói thất bại, liền rốt cuộc không ai biết tung tích của hắn."

"Cứ như vậy?" Chu Tự hỏi.

"Nếu không muốn như nào? Ta cũng không phải Thần Minh." Thất Thiên chỉ chỉ bên trong nói:

"Nơi đó có ba cái Thần Minh, ngươi đi hỏi một chút chẳng phải sẽ biết càng nhiều?"

Chu Tự ngẫm lại cũng thế, Vận Mệnh Chi Thần cũng có thể đi hỏi một chút.

Bất quá vẫn là muốn trước hỏi Đại Địa nữ thần.

Quá chú ý Thời Gian cùng Không Gian Chi Thần, tựa hồ đối với Thu tỷ không tốt lắm.

Ân, trở về hỏi trước lão ba.

"Nếu dạng này, chúng ta tới tu luyện một chút Kim Quang Thần Chú đi." Chu Tự đứng lên nói ra.

Thất Thiên: "..."

Chín giờ rưỡi tối.

Thu Thiển thở ra một hơi, kết thúc tu luyện.

Lúc này Bất Tử Thụ cũng đã kết xuất trái cây, nửa tháng nữa hẳn là có thể thành thục.

Chu Ngưng Nguyệt nhìn chằm chằm trái cây, có chút các loại không vội dáng vẻ.

"Đi trở về, lão mụ thúc ăn cơm tối." Chu Tự lôi kéo Thu tỷ rời đi Biên Giới thành.

Chu Ngưng Nguyệt cũng bị Tô Thi lôi kéo trở về.

Trở về trước Chu Tự đem hái tới trái cây phân, Nguyệt tỷ liền thử một viên, sẽ không ăn.

Không có chín mọng, chua.

Hầu Trầm bọn người khó có thể tin, đây cũng không phải là phổ thông trái cây, nói không ăn sẽ không ăn.

Đại khái chỉ có Ma Đạo Thánh Nữ.

Tô Thi liền khác biệt, một người phân một đống, về sau từ từ ăn.

Chu Tự cũng không ăn, hắn ăn có làm được cái gì?

Khả năng Kim Quang Thần Chú sẽ mạnh lên.

Vườn hoa Phú Quý.

Chu Tự bốn người trên đường đi lầu ba.

Vừa mới muốn mở cửa, liền có người từ bên trong mở cửa.

Là lão mụ.

"Các ngươi đây là bỏ được trở về rồi?" Liễu Nam Tư tức giận nói.

Chu Tự: "..."

Chúng ta muộn trở về ngài cũng không phải không biết vì cái gì.

"Mẫu thân ta đói bụng." Chu Ngưng Nguyệt chạy tới ôm lấy Liễu Nam Tư.

"Đi, mẫu thân chuẩn bị cho ngươi ăn." Liễu Nam Tư sờ lên Chu Ngưng Nguyệt đầu cười nói.

"Đại di ta cũng muốn." Tô Thi chạy theo.

Chu Tự chỉ có thể nắm Thu tỷ đuổi theo.

Sau khi tiến vào, phát hiện lão ba bọn hắn cũng ngồi tại trên bàn cơm ăn sủi cảo.

Tựa hồ vừa mới ăn không bao lâu.

"Đã trễ thế như vậy mới trở về?" Chu Nhiên trừng Chu Tự một cái nói.

"Cha, giảng điểm đạo lý." Chu Tự chỉ chỉ Nguyệt tỷ cùng Tô Thi nói:

"Ngươi làm sao không trừng các nàng?"

"Các nàng biết nũng nịu." Tô Trần cười nói.

Chu Tự trong lúc nhất thời không lời nào để nói.

"Vi phụ trừng ai còn muốn cùng ngươi hỏi đến?" Chu Nhiên nghiêm túc nói.

"Cha ngươi có phải hay không lại uống rượu? Nói cái gì chuyện hoang đường đâu?" Chu Tự nhìn chung quanh một chút nói.

Chu Nhiên: "..."

"Ta phát hiện có nhi tử lợi ích duy nhất chính là mạnh miệng." Liễu Nam Tư bất đắc dĩ nói.

Sau đó để Chu Tự cùng Thu Thiển tọa hạ ăn cơm.

"Ăn thật ngon, trời tối ngày mai liền không có người cùng các ngươi ăn." Liễu Nam Tư nói ra.

"Các ngươi muốn đi đâu?" Chu Tự hỏi.

"Trở về làm ăn kiếm tiền a, còn có thể đi đâu?" Liễu Nam Tư tức giận nói.

"Ta còn tưởng rằng ăn tết, các ngươi muốn đi Ma Đạo thông cửa." Chu Tự ăn sủi cảo nói.

"Thật giống như là muốn đi thông cửa nha, rất lâu không có trở về nhìn xem." Liễu Bắc Uyển đột nhiên nói ra.

"Ngẫm lại đi ra lâu như vậy, xác thực không có lại trở về, người nhận biết chúng ta hẳn là không mấy cái." Liễu Nam Tư cười nói.

"Chờ Tiểu Nguyệt tấn thăng xong, có thể mang theo đi dạo chơi." Chu Nhiên nói ra.

"Các ngươi muốn đi đâu?" Chu Tự hiếu kỳ nói.

"Về trước đi mở cửa làm ăn, sau đó chờ Tiểu Nguyệt tấn thăng, rồi quyết định muốn hay không ra ngoài." Liễu Nam Tư nói ra.

"Ta đây?" Chu Tự chỉ chỉ chính mình.

"Các ngươi mặc kệ Bất Tử Thụ rồi?" Liễu Nam Tư hỏi.

Chu Tự ngẫm lại Bất Tử Thụ là nhỏ, ảnh hưởng Thu tỷ tu luyện là lớn, thì không đi được.

"Vậy ta đâu?" Tô Thi lập tức nhấc tay.

Liễu Bắc Uyển suy tư dưới, nói:

"Thiếu tu luyện hai ngày cũng không có gì khác biệt."

Nghe Ngôn Tô thơ cảm giác mẫu thân từ bỏ trị liệu nàng.

Hẳn là, nàng cũng đã quen.

"Vậy các ngươi là ngày mai tập thể đi Thanh Bắc trấn sao?" Chu Tự hỏi.

Chu Ngưng Nguyệt ăn sủi cảo suy nghĩ một chút nói:

"Ừm, ta cũng cảm giác bên kia thích hợp tấn thăng."

"Vậy ta đi cho đại di làm phục vụ viên." Tô Thi hưng phấn nói.

Trong lúc nhất thời Chu Tự có chút bận tâm trong nhà sinh ý có thể hay không bị Tam lão bản phá hư, bất quá xinh đẹp như vậy phục vụ viên, những người khác nhìn nhất định rất ngạc nhiên.

Đối với những người này rời đi, Chu Tự cảm giác thật không bỏ, dù sao nhiệt nhiệt nháo nháo một nhà, một chút chỉ còn lại hắn cùng Thu tỷ hai người

Hả

Chu Tự đột nhiên sửng sốt một chút.

Chỉ còn lại mình mình cùng Thu tỷ?

Nghĩ đến đây, Chu Tự cũng có chút vui vẻ.

Diệu a.

Lúc này nàng nhìn thấy lão mụ nắm tay đặt ở Thu Thiển cái trán, sau đó một cỗ lực lượng vô danh xuất hiện.

Thu tỷ thần lực trên người cùng quyền hành đều bị áp chế xuống dưới.

"Thu Thiển dù sao cũng là tu chân, những vật này vẫn là phải ép một chút tốt." Liễu Nam Tư nói ra.

"Đúng rồi, ta phát hiện Thu tỷ khả năng cùng Thời Gian cùng Không Gian Chi Thần có quan hệ.

Ta dự định đi tìm người hỏi một chút chuyện của hắn." Chu Tự nhìn về phía lão ba cùng Nhị thúc:

"Có thể hỏi sao?"

"Không có khả năng." Chu Nhiên nói thẳng.

Tại Chu Tự nghi hoặc lúc, Tô Trần giải thích nói:

"Lúc trước Thời Không Đại Thần, là một vị duy nhất thấy qua vị trí càng cao hơn Thần Minh.

Sau đó những người khác phát hiện hắn thất bại là bởi vì quyền hành không đủ, cần liên hợp toàn tri hoặc là toàn năng cũng hoặc là trí tuệ, mới có thể hoàn toàn thấy rõ tất cả con đường.

Cho nên hiện tại chỉ cần có người cùng Thần Minh nhấc lên thời gian cùng không gian, bọn hắn liền có thể vô ý thức phát giác được có được những này quyền hành người.

Trừ phi các ngươi không biết, không phải vậy thực lực không bằng bọn hắn liền sẽ bị bọn hắn phát giác được.

Đây là Chư Thần liên hợp lại thi triển quyền hành lực lượng, rất khó ngăn cản.

Sau đó có được những này quyền hành người liền nguy hiểm."

Nghe vậy Chu Tự sửng sốt một chút, hù đến hắn, còn tốt trở về hỏi một chút.

Không phải vậy muốn hại chết Thu tỷ.

Khó trách lão mụ muốn giúp đỡ áp chế, Đại Địa nữ thần cũng không muốn đề cập Thu tỷ kế thừa quyền hành.

Hiện tại Chu Tự đã bỏ đi nghe ngóng, quả nhiên Thần Minh sự tình, vẫn là phải thận trọng một chút.

Dù sao hắn cùng Thu tỷ hiện tại cũng rất nhỏ yếu.

"Đúng rồi, ma tu địa giới có cái gì truyền kỳ nữ ma tu sao?" Chu Tự trám quả ớt ăn sủi cảo.

"Truyền kỳ nữ ma tu?" Thu Thiển đột nhiên nhìn về phía Chu Tự.

Những người khác cũng là nhìn lại.

Vừa mới đem sủi cảo đặt ở trong miệng Tô Thi đều trừng to mắt nhìn xem Chu Tự.

"Tam lão bản ngươi trợn lớn như vậy con mắt làm gì? Ta không có nói với các ngươi qua sao?

Đại ca của ta còn độc thân." Chu Tự tức giận nói.

"Đại ca?" Chu Nhiên kinh ngạc nói.

"Ngươi chừng nào thì có đại ca?" Liễu Nam Tư cũng không dám tin nói.

Chu Tự đọc sách đến nay, cũng không gặp hắn có cái gì tốt bằng hữu.

Làm sao lại toát ra một cái đại ca?

"Ta công tác thời điểm nhận biết, là một vị phi thường truyền kỳ nhân vật.

Làm ta muốn làm lại không dám làm sự tình, hoàn thành ta từ nhỏ mộng tưởng." Chu Tự có chút kính nể nói.

"Loại người này cần ngươi hỗ trợ tìm đạo lữ?" Chu Nhiên tò mò hỏi.

"Cần a, đại ca của ta phương diện này tương đối trì độn, cho nên ta quyết định đoạt cái truyền kỳ nữ ma tu cho hắn." Chu Tự nói ra.

"Vừa mới nhập ma tu nửa năm, hiện tại cũng muốn cướp người." Liễu Nam Tư có chút đau đầu.

Con trai mình mười mấy năm qua sách phí công đọc sách?

"Đại ca ngươi không có khả năng chính mình đoạt sao?" Chu Ngưng Nguyệt nuốt xuống sủi cảo hỏi.

"Không có khả năng, bởi vì hắn là đạo tu, chính đạo nhân sĩ cướp người dễ dàng bị phỉ nhổ.

Cũng liền ta như vậy cả nhà đều là nhân vật phản diện người, cướp người người khác không dám nói lời nào." Chu Tự nói ra.

Chu Nhiên: "..."

Liễu Nam Tư: "..."

"Ta không phải ma tu a, ta cũng không phải nhân vật phản diện a." Tô Thi cải chính.

"Ừm, ta cũng không phải ma tu." Tô Trần đi theo uốn nắn.

"Ta là chính thống đạo tu." Liễu Bắc Uyển cũng nói.

Chu Tự: "..."

"Lợi hại ma tu khẳng định có, bất quá tốt xấu cũng phải để chúng ta gặp ngươi một chút vị đại ca này, nếu là làm người khác ưa thích, hỗ trợ tìm đối tượng hẹn hò hay là không khó.

Cái gì đoạt không đoạt thật khó nghe, đem nữ hài tử gia là cái gì rồi?" Liễu Nam Tư dạy dỗ.

Thu tỷ không phải là các ngươi giành được sao? Chu Tự trong lòng đậu đen rau muống.

"Nếu là hắn biết ngươi là Ma Đạo Thánh Tử, còn dám cùng ngươi xưng huynh gọi đệ sao?" Thu Thiển đột nhiên hỏi.

"Chắc là khẳng định dám." Liền sợ hắn động thủ đánh ta, Chu Tự trong lòng nói bổ sung.

Bởi vì làm hại Lý Lạc Thư ra mắt, đúng là hắn cái này Ma Đạo Thánh Tử.

Chờ ăn xong sủi cảo, những người này lại bắt đầu thu dọn đồ đạc mang lên vỉ nướng.

Đối với cái này Tam lão bản làm không biết mệt.

Hiển lộ rõ ràng nàng tác dụng thời điểm đến.

Chu Tự nhìn có chút sợ, lần này nói cái gì cũng không thể uống rượu.

Không uống, đánh chết đều không uống.

"Đúng rồi, ta hôm nay lại đào một chút rượu." Tô Trần cõng Liễu Bắc Uyển lén lút xuất ra một bình rượu.

Chu Nhiên cho hắn đánh yểm trợ, nghiêm túc nói:

"Bia, bia."

Chu Tự: "..."

Sau đó Nhị thúc rất khách khí rót cho hắn một chén.

Chờ hắn khôi phục như cũ thời điểm, đã là ngày hôm sau sáng sớm.

Đau đầu muốn nứt.

Hắn thề cũng không tiếp tục uống rượu.

Cùng những người này ở đây một khối, hắn liền không có bình thường tu luyện qua.

Bất quá hôm nay giật giật đầu, hắn phát hiện không có nằm tại Thu tỷ trên đùi.

Thu tỷ cũng không đến báo giờ, đi đâu rồi?

Răng rắc.

Cửa bị mở ra, Thu tỷ mặc thật dày áo khoác, từ bên ngoài tiến đến.

Nàng nhìn Chu Tự đứng lên, khoát khoát tay bên trong bữa sáng nói:

"Tắm một cái ăn điểm tâm."

"Đúng rồi, cha mẹ ngươi bọn hắn đã trở về, hiện tại 09:20 ba phần.

Bọn hắn nói lần sau không thể uống cũng đừng uống." Thu Thiển bên cạnh dép lê vừa nói nói.

Chu Tự: "..."

Hắn nằm xuống, nghĩ thầm căn bản không phải chính mình muốn uống.

Nhị thúc cùng lão ba nhất định phải hắn uống.

Bất quá bọn hắn trở về thật sớm, chỉ còn lại có hắn cùng Thu tỷ, vậy có phải hay không có thể làm chút gì xấu hổ chuyện?

Chu Tự ngồi dậy đối với phòng bếp Thu tỷ nói:

"Thu tỷ, bọn hắn là bay trở về hay là ngồi xe trở về?"

"Là cha ngươi mở xe tải trở về." Thu Thiển hồi đáp.

"Trở về bao lâu?"

"16 phút đi, ta đưa bọn hắn xuống dưới thuận tiện đi mua bữa sáng."

Ân, chờ một chút.

Tránh khỏi bọn hắn trở về.

Trước đánh răng ăn cơm no..