Chương 307: Gọi tiếng lão bà

Chương 307: Gọi tiếng lão bà

Trên bàn cơm, Chu Tự ăn bánh bao, uống vào sữa đậu nành.

Ăn thời điểm hắn còn thỉnh thoảng vỗ một cái cái bàn, lại nhìn một chút đáy bàn.

"Ngươi đang làm gì?"

Thu Thiển tò mò hỏi.

Nàng ăn bánh quẩy cảm giác quái dị, Chu Tự từ vừa mới bắt đầu thì khác lạ.

Đánh răng rửa mặt chăm chỉ đứng lên không nói, lúc ăn cơm còn thường xuyên vỗ bàn nhìn đáy bàn.

Trước kia không có tật xấu này.

"Nhìn xem cái bàn có kết hay không thực." Chu Tự thản nhiên nói.

"Không có việc gì nhìn cái bàn có kết hay không thật kiền sao?" Thu Thiển một tay chống đỡ lấy cái cằm, cắn sữa đậu nành ống hút.

"Thu tỷ nặng bao nhiêu?" Chu Tự hỏi một đằng, trả lời một nẻo.

"108." Thu Thiển híp mắt cười nói:

"Có thể hay không quá nặng đi?"

"Nhẹ." Nhìn thấy Thu tỷ nụ cười này, Chu Tự cũng không dám chần chờ.

Thu Thiển cười cười nói:

"Lúc đầu ngừng suy nghĩ tại hoàn mỹ, nhưng là ngẫm lại 108 liền tốt.

Quá nặng đi sợ ngươi ghét bỏ."

Chê ta có thể sống đến đại kết cục sao? Chu Tự trong lòng đặt câu hỏi.

Lấy Thu tỷ mang thù tính cách, hỏi ra nàng có thể nhớ mấy trăm năm.

500 khối sự tình hiện tại còn nhớ rõ.

"Nói đến Nguyệt tỷ bọn hắn ra ngoài, muốn lúc nào trở về?" Chu Tự hỏi.

Hôm qua say quá nhanh, đều không có đến hỏi.

Nói đến, hắn tối hôm qua có hay không nói chút gì?

Sau đó nhìn về phía Thu tỷ, vẻ mặt thành thật bộ dáng:

"Ta tối hôm qua có làm chút gì sao? Hoặc là nói chút gì."

"Vốn là muốn làm chút gì." Thu Thiển giống như cười mà không phải cười nói:

"Bất quá bị ta kéo lại."

Nghe vậy, Chu Tự cảm giác có thể là bị bạo lực ngăn trở.

Hẳn là, liền nên dạng này.

"Hôm nay mùng 3, Nguyệt tỷ mùng sáu đại khái liền trở lại." Thu Thiển lại trả lời trước vấn đề.

Mùng bảy Tô Thi phải đi làm, không trở lại đều không được.

"Mùng sáu a." Chu Tự tính toán dưới, có ba ngày thời gian.

Diệu a.

Ba ngày cũng không ảnh hưởng tu luyện.

Coi như thả nghỉ đông.

Dù sao ma chủng cũng tại nghỉ, tiền lương không phát cũng là nên.

Đằng sau Chu Tự đem bữa sáng toàn bộ tiêu diệt.

Sau đó bắt đầu thu thập.

Thu Thiển ngồi ở bên cạnh nhìn, nàng luôn cảm giác hôm nay Chu Tự là lạ.

Lúc này Chu Tự xoa xoa cái bàn, làm xong những này, hắn mới thở phào một cái.

Thu Thiển an vị tại cạnh bàn ăn nhìn xem, lúc này Chu Tự đi đến đại sảnh trước cửa, cẩn thận kiểm tra khóa cửa có phải hay không đã khóa.

Sau đó lại đi tới cạnh bàn ăn xoa xoa, xác định là không phải làm.

Phát hiện không có làm lại dùng khăn tay xoa xoa thủy phân.

Thu Thiển triệt để phủ, hoàn toàn không hiểu Chu Tự dự định làm cái gì.

Lúc này Chu Tự mới hài lòng gật đầu, sau đó nhìn về phía bên cạnh giai nhân nói:

"Thu tỷ, ngươi qua đây."

"Làm gì?" Thu Thiển luôn cảm giác có chút không tốt.

"Đứng tại ta trước mặt, đưa lưng về phía cái bàn." Chu Tự nói ra.

"Ngươi muốn làm gì?" Thu Thiển có chút lo lắng nói.

Chờ Thu tỷ đứng vững, Chu Tự mới vươn tay dựng lên Thu Thiển sau đó nhẹ nhàng để lên bàn.

Ngồi tại trên bàn cơm, Thu Thiển kinh ngạc lại ngoài ý muốn, khi nàng muốn mở miệng lúc, Chu Tự nhẹ nhàng nâng lên cằm của nàng đụng phải đi lên.

Cái này không hiểu cảm giác để nàng vừa vui sướng lại lo lắng.

Vạn nhất cái bàn sập làm sao bây giờ?

Hôn một hồi lâu, Thu Thiển mới tựa ở Chu Tự trên bờ vai, đỏ mặt thẹn thùng nói:

"Tốt chưa nha?"

Ngồi ở trên bàn để nàng cảm giác thật xấu hổ, vạn nhất bị thấy được.

Nghe vậy Chu Tự ôm lấy Thu tỷ, một đường hướng gian phòng của mình đi đến  vừa đi bên cạnh mặt dày nói:

"Thu tỷ, về sau chúng ta nếu là kết hôn khẳng định phải làm tốt nhiều chuyện, ta biểu diễn cho ngươi một chút."

"Vậy, vậy ngươi đem cửa đóng tốt." Thu Thiển cúi đầu nói ra.

Lần này Chu Tự đóng cửa lại lại khóa lại.

Có người trở về cũng không sợ.

Sau đó hắn đem Thu tỷ nhẹ nhàng buông xuống, giúp nàng giải khai quần áo.

Thu tỷ hôm nay mặc hơi nhiều. . .

Chỉ là lại nhìn Thu tỷ, phát hiện nàng đỏ mặt, hô hấp có chút nặng nề.

Tựa hồ không có chút nào thói quen loại sự tình này.

"Màn cửa." Thu Thiển bưng bít lấy mặt mình nói.

Chu Tự vừa mới qua đi kéo màn cửa, lúc này trong phòng liền có vẻ hơi tối.

Đằng sau. . .

Chu Tự đi vào Thu Thiển bên người, lần này so với lần trước muốn thuần thục.

Sau một hồi.

Hai người nằm tại trên gối đầu bốn mắt nhìn nhau, Thu Thiển dùng chăn mền che mặt giữ lại con mắt nhìn lén Chu Tự.

Sau đó lại trốn vào đi.

Chu Tự: ". . . ."

Xúc động xúc động.

Mỗi lần kết thúc cũng cảm giác mình quá vọng động rồi.

Lúc này hắn lại cảm thấy Thu tỷ tại đâm eo của hắn.

"Tiến đến."

Nghe vậy Chu Tự cũng chui vào, mặc dù ở trong chăn nhưng là y nguyên có thể nhìn thấy Thu tỷ mặt cùng thân thể.

Hắn đưa tay đụng đụng Thu tỷ eo, phát hiện trơn bóng.

Sau đó. . .

Lại hồi lâu sau, Thu tỷ rốt cục không cùng Chu Tự cùng nhau chơi đùa.

Nàng ngồi dậy, ngăn cản Chu Tự nhìn lén đồng thời mặc vào quần áo.

"Muốn giữa trưa, mà làm theo cơm.

Mà lại Nguyệt tỷ các nàng nếu là trở về sẽ không tốt." Thu Thiển có chút sợ sệt nói.

Luôn cảm giác hai người là lén lút một dạng.

Rõ ràng là vợ chồng chưa cưới.

Chỉ là, loại sự tình này kiểu gì cũng sẽ cảm giác lo lắng.

Chu Tự cũng là gật đầu, hắn cũng sợ sệt Nguyệt tỷ các nàng giết trở lại tới.

Nhìn Thu tỷ mặc, phát hiện nàng mặc bảo thủ áo sơmi cùng chân trần hơi gấp quần dài.

Sau đó màn cửa bị kéo lên, giường chiếu chăn lót tốt.

Sau đó hai người bốn mắt tương đối, Thu Thiển đột nhiên nở nụ cười nói:

"Có muốn hay không vứt xuống 500 đồng tiền xúc động?"

Nghe vậy, Chu Tự đổi đề tài:

"Thu tỷ  chờ chút đi tu luyện, tối nay là không phải không cái gì cần bận rộn?"

Thu Thiển ngượng ngùng cúi đầu, ánh mắt bốn chỗ rời rạc, không biết đang suy nghĩ gì.

Mà nhìn thấy dáng vẻ như vậy Thu tỷ, Chu Tự cứ thế tại nguyên chỗ, hiện tại Thu tỷ đẹp làm cho người say mê.

. . .

Làm cơm trưa thời điểm, Chu Tự tại phòng bếp hỗ trợ trợ thủ.

Kỳ thật hắn có thể đầu bếp, nhưng là Thu tỷ không để cho.

Tiếp tục như vậy nữa hắn thật nếu không biết làm cơm, bị nuôi phế đi.

"Chu Tự." Thu Thiển đột nhiên hô câu.

Tại cắt thịt Chu Tự vô ý thức đáp lại nói:

"Ta tại."

"Ngươi thích ta sao?" Thu Thiển hỏi.

"Ưa thích." Chu Tự chân thành nói.

"Chừng nào thì bắt đầu ưa thích?" Thu Thiển nhìn chằm chằm Chu Tự hỏi.

"Năm ngoái a." Chu Tự suy nghĩ một chút nói:

"Bất quá ta cảm thấy năm ngoái quá trẻ tuổi, tùy tiện liền thích Thu tỷ.

Không có kinh nghiệm."

"Vậy bây giờ đâu?" Thu Thiển lại hỏi.

"Hiện tại?" Chu Tự ra vẻ nghiêm túc nói:

"Hiện tại ta thấy qua tu chân giới to lớn, gặp qua Chúng Thần Thế Giới, thế giới đẹp đều có chỗ hiểu rõ.

Bây giờ ta đã đầy đủ thành thục.

Nhưng là mỗi lần hồi tưởng lại năm ngoái thích Thu tỷ, ta đều cảm giác năm ngoái ta, là cả đời này nhất anh minh thời điểm."

"Ấy. . ." Thu Thiển một bộ ngươi tốt đầy mỡ dáng vẻ.

Sau đó lại đi tới Chu Tự trước mặt nhu tình nói:

"Ta cũng cảm thấy năm ngoái bắt đầu thích ngươi là may mắn nhất vui vẻ nhất sự tình."

Chu Tự một mặt cảm động, sau đó nói:

"Nồi khét."

Thu Thiển: ". . ."

Chờ ăn cơm trưa lúc, Thu Thiển đột nhiên có chút lo lắng nói:

"Chúng ta dạng này sẽ có hay không có ngoài ý muốn gì?"

"Không sợ." Chu Tự chân thành nói:

"Cùng lắm thì trở về kế thừa lão ba tiệm cơm, nuôi nổi."

"Ha ha" Thu Thiển đột nhiên một mặt cười xấu xa nhìn xem Chu Tự:

"Vừa mới y phục của ta có phải hay không nhiều lắm? Đêm nay muốn hay không mặc mỏng lại có thể xé?"

Nghe vậy Chu Tự kinh hãi, nhưng là vẫn nghiêm túc nói:

"Thu tỷ ta không phải loại người như vậy."

Thu Thiển gật đầu cười nói: "Ta minh bạch, ta hiểu."

Nói nàng có vuốt vuốt tóc nói:

"Cảm giác muốn trói lại."

"Vì cái gì, ta cảm thấy thật đẹp mắt nha." Chu Tự nói ra.

"Không trói lại sẽ thường xuyên bị ngươi ép đến." Thu Thiển nhìn chằm chằm Chu Tự nói ra.

Chu Tự: ". . . ."

. . .

. . .

Buổi chiều, Chu Tự cùng Thu Thiển liền đến đến Biên Giới thành.

Nguyệt tỷ cùng Tô Thi mấy ngày nay không đến, Hàn Tô bọn hắn cũng đã biết.

Ảnh hưởng không lớn.

Thu Thiển tại liền có thể bình thường tu luyện.

Chờ bọn hắn lâm vào tu luyện, Chu Tự cũng đi theo tu luyện.

Mấy ngày nay ban đêm hẳn là cũng sẽ không tu luyện, cho nên hiện tại thừa cơ tu luyện một phen.

Không trải qua dành thời gian nghĩ một hồi Ia nữ thần lời cầu nguyện  chờ tiểu khô lâu nhớ tới một bộ phận, sau đó nhìn xem muốn hay không thêm.

Mà trừ cái này, Chu Tự việc cấp bách chính là muốn qua tàng bảo thư phó bản.

Chờ Nguyệt tỷ các nàng trở về lại đi.

Mấy ngày nay hay là cùng Thu tỷ nghỉ ngơi một chút.

Một năm cứ như vậy mấy ngày nghỉ ngơi thời gian.

Lúc tu luyện, Chu Tự vận chuyển chu thiên.

Nếu như có thể tiến vào Thu tỷ thời gian ảnh hưởng, hắn rất nhanh liền có thể làm cho chu thiên linh khí đoàn tiến vào lục phẩm Giai Linh.

Đáng tiếc không cách nào tiến vào.

Hẳn là ngàn năm công lực duyên cớ.

Có lực lượng cường đại, liền muốn mất đi những cơ duyên này.

Đây là chuyện không có cách nào khác.

Vận chuyển chu thiên lúc, Chu Tự cảm giác ba viên hạt giống quyền hành cũng đang giúp bận bịu tăng lên.

Để chu thiên linh khí đoàn sinh động hẳn lên, hấp thu linh khí tốc độ nhanh không ít.

Ngôi sao thứ bảy giống như muốn xuất hiện.

Chờ tuần Thiên Vận chuyển sau khi kết thúc, ngôi sao thứ bảy đúng hạn thắp sáng.

Trong lúc nhất thời Chu Tự chu thiên linh khí đoàn đạt đến thất phẩm Đấu Giả đỉnh phong.

Lại củng cố một chút, liền có thể cân nhắc tấn thăng.

Chỉ là hiện tại không vội mà tấn thăng, ba ngày sau lại cho lão ba gọi điện thoại, nói tấn thăng kém 2000 khối.

Dạng này có thể thu được 2000 tiền vốn, cũng không biết có cho hay không.

Chờ hắn tỉnh lại thời điểm, Thu tỷ bọn hắn cũng nhanh kết thúc tu luyện.

Chu Tự liếc qua ngồi ở trên tàng cây hóng mát Thất Thiên.

Dọa đến Thất Thiên bay thẳng đi.

"Liền hiếu kỳ nhìn thoáng qua, chạy cái gì?" Chu Tự bất đắc dĩ nói.

Hắn hiện tại chỉ muốn nhanh đi về, không muốn động võ.

Có loại một mực chờ mong tan tầm cảm giác.

6h30.

Thu Thiển bọn hắn kết thúc tu luyện, sau đó Chu Tự liền cùng đại lão bản bọn hắn vẫy tay từ biệt.

Nhìn xem Chu Tự hai người rời đi, Âm Túc hiếu kỳ nói:

"Các ngươi có cảm giác hay không Thần Nữ đẹp?"

"Thật sao?" Minh Nam Sở cúi đầu chơi điện thoại, một bộ các ngươi nói cái gì chính là cái đó dáng vẻ.

Hàn Tô nhìn kỹ một chút nói:

"Không có cảm giác đi ra."

Âm Túc vẻ mặt vô cùng nghi hoặc, bất quá cũng không để ý.

"Đúng rồi ta ta cảm giác nhanh tấn thăng." Lúc này Minh Nam Sở đột nhiên nói ra.

Những người khác nhìn quá khứ có chút kinh ngạc.

Bất quá lại cảm thấy đương nhiên, bởi vì bọn hắn mấy người chính là Minh Nam Sở trước hết tiến vào thất phẩm Đấu Giả.

Mà lại ăn thật nhiều cơ duyên, hiện tại càng là có Bất Tử Thụ cùng máy thời gian duyên.

Mấy ngày nay tấn thăng rất bình thường.

Dù sao một ngày liền tương đương với người khác hơn nửa năm tu luyện.

Cái này đều đi qua bao nhiêu ngày rồi.

Chớ nói chi là ăn đồ vật tốt, còn có danh sư chỉ đạo.

"Cảm giác đời này cơ duyên đều tại một hai năm này vọt tới." Từ Từ cảm khái nói.

Người trong tộc gần nhất một mực liên hệ hắn, nói cái gì có rảnh thường trở về nhìn xem.

Trong tộc lão gia hỏa đều muốn hắn.

Càng cho hắn rất nhiều tài nguyên tu luyện.

Hắn đều có chút không có ý tứ, hiện tại không cố gắng mạnh lên cũng không được.

Không phải vậy trở về rất khó chịu.

Âm Túc không có gì buồn rầu, nàng không nổi bật.

Hàn Tô cũng không có buồn rầu, bởi vì không ai biết thân phận nàng.

Tiên Vân các căn bản không ai hoài nghi đến trên đầu nàng.

Chỉ là sư phụ hỏi một câu, có nghe nói hay không qua người này.

Nàng lắc đầu nói không biết.

Minh Nam Sở thì càng không có gì.

Bất quá bọn hắn nếu là lại tiếp tục đi theo Ma Đạo Thánh Tử chạy khắp nơi, về sau cũng nên lộ tẩy.

Đến lúc đó có tính không cùng Ma Đạo cấu kết?

Ngẫm lại Ma Đạo Thánh Tử vốn là đến bọn hắn nơi này nội ứng, bất tri bất giác mang theo bọn hắn làm một trận Ma Đạo sự tình.

Không cẩn thận liền bị mang sai lệch, hoặc là nói Ma Đạo Thánh Tử cho nhiều lắm.

. . .

. . .

Chu Tự nắm Thu Thiển tay đi tại trên đường trở về, kỳ thật thật muốn bay trở về.

Nhưng là cảm thấy không thể gấp.

Dục tốc bất đạt.

"Trở về nấu cơm, hay là tại bên ngoài ăn?" Chu Tự hỏi.

"Đi siêu thị mua chút đồ vật, đêm nay chúng ta ăn lẩu đi." Thu Thiển ý cười đầy mặt nói.

Chu Tự nhìn qua Thu tỷ gương mặt, sau đó phát huy ra nhất gia chi chủ uy nghiêm:

"Chúng ta đi sạp hàng bên cạnh mua hai phần cơm trứng chiên đi."

"Phốc phốc" Thu Thiển ôm bụng cười ra tiếng âm.

Chu Tự: ". . . ."

Có gì đáng cười.

"Đi rồi, trở về." Hắn lôi kéo Thu Thiển tay đi trở về.

"Ai, chậm một chút, ta lại không nói không ăn cơm trứng chiên." Thu Thiển cười theo sau.

Cuối cùng bọn hắn thật sự mua cơm trứng chiên.

Sau khi ăn xong, Thu Thiển gặp Chu Tự tại hơi thở nhìn trong miệng của mình có mùi hay không.

Lúc này Thu Thiển lại gần, nếm miệng Chu Tự miệng.

Sau đó quay đầu nhỏ giọng nói:

"Mặn mặn."

Thu thập xong đồ vật, hai người đứng tại tấm gương trước mặt đánh răng.

Trước kia tương đối tách ra, Thu Thiển hướng bên cạnh nhích lại gần, bả vai đụng phải Chu Tự cánh tay.

Chờ quét hết răng, Thu Thiển đột nhiên nhớ tới chính mình còn không có quét dọn vệ sinh.

"Ta đi quét một chút." Nói liền chạy đi Chu Tự gian phòng dự định đánh trước quét một chút.

Rửa mặt, Chu Tự đi vào gian phòng.

Nhìn thấy Thu tỷ thật đang đánh quét vệ sinh, hắn yên lặng đóng cửa lại, rồi mới khóa trái.

Tiếp lấy từng bước một đi hướng Thu tỷ.

Thấy vậy, Thu Thiển vô ý thức lùi ra sau đi, trực tiếp tựa ở trên tường.

Gặp Chu Tự đi vào trước gót chân nàng, nàng lập tức nói:

"Còn không có thay quần áo. . ."

Nói muốn đi ra đi.

Chỉ là Chu Tự một bàn tay dán tại trên tường, ngăn trở đường đi của nàng.

Dọa đến nàng chỉ có thể dựa vào tường nhìn chằm chằm Chu Tự.

Cái này khiến nàng mặt đỏ tới mang tai, tim đập nhanh hơn.

Lúc này Chu Tự xẹt tới nói:

"Để cho ta giúp Thu tỷ."

Đằng sau bọn hắn liền. . .

Tám giờ tối, Chu Tự tại giúp Thu tỷ trói tóc.

Vừa mới tóc lại loạn.

Chỉ là vừa mới cột chắc, tại hắn muốn động thủ thời điểm, điện thoại đột nhiên vang lên.

Dọa đến hai người có chút bối rối. Thu Thiển trực tiếp trốn đến trong chăn.

Chu Tự lập tức tìm ra điện thoại, nhìn xuống là lão mụ đánh.

Hít sâu một hơi hắn nhận điện thoại:

"Mẹ, chuyện gì?"

"Thu Thiển đâu?" Liễu Nam Tư hỏi.

"Thu tỷ?" Chu Tự nhìn chung quanh một chút đang tự hỏi ứng đối như thế nào:

"Thu tỷ ở đâu, ta tìm xem."

"Đừng tìm, treo, nhi tử ủng hộ." Liễu Nam Tư nói câu không đầu không đuôi nói, liền treo điểm.

Chu Tự một mặt buồn bực.

Chính mình chỗ nào lộ tẩy rồi?

Sau đó hắn hiếu kỳ nói:

"Thu tỷ, vì cái gì chúng ta cùng làm tặc một dạng?

Chúng ta rõ ràng là vợ chồng."

Thu Thiển từ trong chăn nhô ra đến, sau đó chọc chọc Chu Tự.

Chu Tự nhìn về phía Thu tỷ vẻ mặt vô cùng nghi hoặc.

"Chúng ta là vợ chồng?" Thu Thiển hỏi.

"Đúng a." Chu Tự gật đầu.

"Cái kia. . ." Thu Thiển đỏ mặt, nỉ non thì thầm nói:

"Vậy, vậy ngươi kêu một tiếng lão bà nghe một chút."

Nghe vậy Chu Tự ngây ngẩn cả người.

Hiện tại Thu tỷ thật là dễ nhìn, nhưng là danh xưng như thế này hắn chưa bao giờ kêu lên.

Há to miệng, hắn cảm giác có chút không gọi được.

Nhưng là Thu tỷ đều mở miệng, chính mình lại thế nào thẹn thùng cũng phải kêu ra miệng.

Chợt, hắn ôm lấy Thu tỷ, tại bên tai nàng nhỏ nhẹ nói:

"Lão bà."

Trong lúc nhất thời hai người mặt đỏ tới mang tai, chân tay luống cuống, muốn tìm chỗ trốn đứng lên.

Bất quá Thu Thiển hay là ôm lấy Chu Tự, thanh âm nhỏ bé lại rõ ràng có thể nghe:

"Lão công.".