Chương 308: Nguyệt tỷ: Ta hẳn là đi Tô Thi ngụ ở đâu một tháng

Chương 308: Nguyệt tỷ: Ta hẳn là đi Tô Thi ngụ ở đâu một tháng

Sáng sớm.

Chu Tự cảm giác bên tai ngứa một chút, trong nháy mắt bị bừng tỉnh.

Sau đó nhìn thấy bên giường Thu tỷ mặc rộng rãi áo lông cùng quần bó, nàng một mặt ý cười nói:

"Buổi sáng tốt lành, hiện tại là 07:56, thời tiết trong xanh, không cần mặc quá nhiều quần áo."

"Thu tỷ, ngươi làm sao dậy sớm như thế?" Chu Tự có chút tiếc nuối nói.

"Vừa sáng sớm, ngươi muốn làm thứ gì?" Thu Thiển cười hỏi.

Gặp Chu Tự không đáp, nàng quay người nhanh chân đi ra phía ngoài, thuận tiện nói:

"Đứng lên ăn điểm tâm."

Nói đến đây, Thu Thiển dừng ở cửa ra vào quay đầu nhìn về phía trên giường Chu Tự, cười nói:

"Lão công."

"Được rồi." Chu Tự lập tức ngồi xuống, mặc quần áo chuẩn bị đánh răng rửa mặt.

Thu Thiển cười đi ra ngoài.

Lộ ra đặc biệt cao hứng.

Đánh răng, Chu Tự nhìn xem mình trong gương, phát hiện chỗ cổ lại có cái ấn ký.

Tối hôm qua Thu tỷ lưu?

Xong, hôm nay không mặt mũi thấy người.

Xấu hổ, tốt xấu hổ.

Ân, hôm nay thời tiết tương đối lạnh, vây cái khăn quàng cổ đi.

Diệu a.

Đằng sau hắn ra ngoài mắt nhìn Thu tỷ cái cổ trắng noãn, trong lúc nhất thời hắn đôi mắt xuất hiện quang mang đỏ sậm, sau đó nghiến nghiến răng, đi tới.

"Làm gì?"

Ô

Giữa trưa qua đi.

Chu Tự cùng Thu tỷ vây quanh khăn quàng cổ đi tới Biên Giới thành.

"Hôm nay bên ngoài lạnh như vậy sao?" Âm Túc tò mò hỏi.

"Đúng vậy a, muốn tuyết rơi." Chu Tự mặt không thay đổi hồi đáp.

May mà những người này một mực tại Biên Giới thành không biết bên ngoài thời tiết.

Thu Thiển không nói gì, nàng đang suy nghĩ đêm nay hạ thuốc gì tốt.

Chu Tự thì tại nghĩ, chính mình có phải hay không đắc tội Thu tỷ? Đêm nay có thể hảo hảo qua sao?

May mà tu luyện coi như thuận lợi, bọn hắn tại mọi người ánh mắt kinh ngạc bên dưới rời đi Biên Giới thành.

Về phần những người này muốn làm sao nghĩ, bọn hắn mặc kệ, cũng không muốn biết.

Thực sự không được liền giết người diệt khẩu.

Cuối cùng hai người da đầu tê dại trở lại Thanh Thành trên đường phố.

Hai người liếc nhìn nhau, trùng điệp nhẹ nhàng thở ra.

"Bọn hắn không có phát hiện a?" Thu Thiển hỏi.

"Hẳn không có, nếu là phát hiện, ta cũng có biện pháp." Chu Tự nghiêm túc nói:

"Nghe nói đánh đủ nặng, người là có thể mất trí nhớ."

"Thật giống Ma Đạo Thánh Tử, lúc đi học ngươi đánh như vậy hơn người sao?" Thu Thiển cười nói.

"Không có, khi đó cũng không có Thu tỷ." Chu Tự lắc đầu nói.

"Nghe giống ta để cho ngươi đánh người một dạng." Thu Thiển híp mắt nói.

"Hẳn là ta nguyện ý vì Thu tỷ xông pha khói lửa." Chu Tự ngửa đầu ưỡn ngực nói.

Thu Thiển chu môi: "Ai muốn ngươi xông pha khói lửa."

Nắm Thu tỷ tay Chu Tự, cười nói:

"Vậy Thu tỷ muốn ta làm gì?"

"Để cho ta đánh một trận, mặt mũi bầm dập loại kia." Thu Thiển vung đầu nắm đấm nói.

Chu Tự: "..."

Hắn còn tưởng rằng Thu tỷ sẽ nói, tốt với ta liền tốt.

Không nghĩ tới Thu tỷ muốn đánh người.

Bất quá lần trước giống như cũng nói như vậy.

Chính mình chỗ nào gây Thu tỷ rồi?

Không có a.

Bất quá Thu tỷ cũng là nói nói, chưa bao giờ động thủ một lần.

Nhưng là Thu tỷ nói hai lần, đây là mang thù nhớ kỹ a?

Chu Tự trái lo phải nghĩ, cũng không nhớ ra được mình tại đâu đắc tội Thu tỷ.

Khi về đến nhà, hắn liền không nghĩ.

Hay là trước cùng Thu tỷ nghỉ ngơi đi.

"Thu tỷ muốn hay không thay quần áo."

Tốt

Hồi lâu sau.

"Có muốn hay không ta đổi lại một kiện?"

Tốt

Ba ngày thời gian, Chu Tự đều là như thế tới.

Mùng sáu thời điểm, Chu Tự đang cày răng, Thu tỷ tại đổi cái chăn.

Hôm nay Nguyệt tỷ liền muốn trở về, phải đem đồ vật thay xong, vệ sinh quét dọn tốt.

Chu Tự vốn định hỗ trợ, nhưng là Thu tỷ không để cho.

Chỉ có thể tiếp tục đánh răng.

Hắn nhìn xem mình trong gương, cảm giác sắc mặt có chút tái nhợt.

Hắn đột nhiên nhớ tới trí giả câu nói kia, người trẻ tuổi muốn tiết chế.

Không thể trách chính mình a, là Thu tỷ quá đẹp.

Khó trách thời cổ có hoàng đế yêu mỹ nhân không yêu giang sơn, có ít người lực hấp dẫn thực sự quá cao.

Tỉ như Thu tỷ.

Cái gì đều phối hợp hắn.

Bất quá Nguyệt tỷ trở về, hắn cũng không dám làm loạn.

Như vậy cũng tốt, có thể hảo hảo tu luyện, dưỡng tốt thân thể chờ đợi kết hôn.

Sơ bộ hôn kỳ định ra tại vào tháng năm.

Không thích hợp mới có thể chuyển dời đến lúc tháng mười.

Chậm nhất là cuối năm.

Chờ nổi.

Bất quá những điều kiện trước tiên này là Thu tỷ không có mang thai, mang thai liền cái gì đều được trước thời hạn.

"Bất quá mang em bé xử lý không tốt Biên Giới thành sự tình."

Chu Tự có chút đau đầu, hối hận, hẳn là dự phòng một chút.

"Ngày mai phải đi làm, ngươi nhớ kỹ một chút." Thu Thiển ôm cái chăn đi ban công, thuận tiện nhắc nhở Chu Tự.

"Được." Chu Tự gật đầu.

Chỉ là Thu tỷ vừa mới đi không bao xa, lại lui trở về, sau đó nhìn Chu Tự lộ ra một mặt ý cười.

Chu Tự trong nháy mắt đã hiểu, sau đó cười nói: "Lão bà."

"Lão công." Thu Thiển cười trả lời.

Bởi vì Nguyệt tỷ trở về, bọn hắn cũng không dám hô, cho nên Chu Tự biết Thu tỷ lại muốn nghe một chút.

Hiền thê bộ dáng Thu tỷ, quá làm cho người thích.

Đương nhiên, bình thường cũng thế.

Giữa trưa.

Thu Thiển nấu rất ăn nhiều.

"Nguyệt tỷ nói lúc nào trở về?" Trên bàn cơm Chu Tự hỏi.

Nguyệt tỷ không có trở về, bọn hắn cũng không có trực tiếp ăn.

Qua tết, Nguyệt tỷ trở về bọn hắn hay là muốn ăn cơm chung.

"Nói là tầm mười giờ liền có thể trở về, hiện tại cũng mười hai giờ." Thu Thiển nhìn đồng hồ cũng cảm giác nghi hoặc.

Đột nhiên Chu Tự sửng sốt một chút:

"Tô Thi có bồi tiếp nàng sao?"

"Giống như nói đi thư viện." Thu Thiển cũng nghĩ đến cái gì.

Trong lúc nhất thời hai người đứng lên.

Thu Thiển đem áo khoác mặc vào, sau đó cùng Chu Tự cùng đi ra.

Không cần suy nghĩ, Nguyệt tỷ lại lạc đường.

"Nguyệt tỷ sẽ lạc đường ở đâu?" Đi xuống cầu thang Thu Thiển hỏi.

"Ta biết, có cái thập tự lộ, nàng thường xuyên ở nơi đó lặp lại." Chu Tự nói ra.

Sau đó hai người tới ngã tư đường.

Quả nhiên, nhìn thấy một người mặc áo khoác cõng túi đeo lưng gấu nhỏ tiểu nữ hài, chính cầm địa đồ bốn chỗ nhìn đường.

Cái này khiến Chu Tự nhớ tới lần thứ nhất gặp phải Nguyệt tỷ.

Cũng là dạng này đỉnh lấy hai cái bánh bao hấp, mặc áo khoác váy ngắn, sau đó lạc đường.

Chu Tự bọn hắn đi ra không bao lâu, Nguyệt tỷ liền có chỗ phát giác, sau đó thu địa đồ, xuất ra một viên dưa hấu đi tới:

"Vừa mới ta đi mua quả dưa hấu, ăn ngon lắm."

Chu Tự: "..."

Bất quá hắn hay là nhận lấy dưa hấu.

"Nguyệt tỷ mua dưa hấu bỏ ra bao nhiêu thời gian?" Thu Thiển hỏi.

Nói chuyện, ba người cùng một chỗ đi về nhà.

"Ta cũng không phải tám tuổi tiểu hài, mua dưa hấu có thể tốn bao nhiêu thời gian?" Chu Ngưng Nguyệt bình tĩnh nói.

"Qua tết, Nguyệt tỷ ngươi chín tuổi." Chu Tự cải chính.

"Là hai mươi chín tuổi." Thu Thiển lần nữa uốn nắn.

Chu Ngưng Nguyệt xuất ra trái cây bắt đầu ăn, một chút không thèm để ý những thứ này.

Chờ bọn hắn về đến nhà, mới bắt đầu ăn cơm.

"Muốn qua phó bản rồi? Mấy ngày nay các ngươi có vào xem sao?" Chu Ngưng Nguyệt hiếu kỳ nói.

Chu Tự muốn qua tàng bảo đồ phó bản, đây là bình thường sự tình.

Hiện tại qua tuổi xong, là thời điểm tiến vào.

"Không có a." Chu Tự hồi đáp.

Chu Ngưng Nguyệt vốn muốn hỏi cái gì, nhưng nhìn nhìn ban công phơi ga giường, nàng đột nhiên nói:

"Tô Thi gọi ta đi nàng bên kia ở hai ngày, ta cảm thấy phải nghiêm túc suy tính một chút.

Ở mấy tháng cũng là nên."

Thu Thiển mặt một chút đỏ lên, yên lặng ăn cơm.

"Tam lão bản phải đi làm, Nguyệt tỷ ăn cái gì?" Chu Tự hiếu kỳ hỏi.

"Cũng thế, vậy liền không đi." Chu Ngưng Nguyệt uống vào canh gật gật đầu.

"Nguyệt tỷ mấy ngày nay đi đâu?" Thu Thiển dời đi chủ đề.

Nói lên cái này Chu Ngưng Nguyệt liền đến hào hứng:

"Ta tấn thăng kết thúc về sau, liền đi một chuyến Dạ Nguyệt thánh địa.

Nơi đó thật có ý tứ, chưởng giáo đưa không ít thứ cho ta cùng Tô Thi, sau đó đi Thiên Vân Đạo Tông, cha tựa hồ không quá ưa thích người ở đó.

Kém chút đánh nhau.

Bất quá ta cùng Tô Thi lại thu không ít thứ.

Bọn hắn nói cũng muốn cái nữ nhi.

Trước kia ăn tết đều không có đi qua nhiều địa phương như vậy, cảm giác rất có ý tứ."

Chu Tự nghe có chút hâm mộ, hắn cũng muốn đi.

Nhưng là đi những địa phương này cùng bồi Thu tỷ, hắn hay là tuyển bồi Thu tỷ.

Thu tỷ là có thể bồi phải sớm điểm bồi, địa phương khác về sau luôn có thời gian đi.

"Vậy lúc nào thì đi qua phó bản?" Thu Thiển hỏi.

"Đêm nay a, đem những người khác kêu lên." Chu Ngưng Nguyệt ăn xương sườn nói.

Chu Tự gật đầu.

Trước mắt xác thực không có chuyện, có thể toàn lực qua phó bản.

Bởi vì phó bản không có qua, mới được đến manh mối đều vô dụng.

Bất quá Nguyệt tỷ trở về, hắn cũng phải gọi điện thoại cùng lão ba muốn tấn thăng tiền vốn.

Tiểu khô lâu hai ngày này hẳn là cũng sẽ truyền đến tin tức, muốn chú ý một chút.

Lý Lạc Thư còn giống như tại dị thế giới, không biết thế giới khác có thể hay không lưu hắn lại truyền thuyết.

Thật làm cho người hâm mộ, chỉ có hắn ở nhà bồi Thu tỷ.

Trải qua phổ thông vợ chồng sinh hoạt.

Sau khi ăn xong, Chu Tự đi vào ban công cho lão ba gọi điện thoại.

"Con ta, tìm vi phụ chuyện gì?" Đối diện truyền đến Chu Nhiên thanh âm.

"Cha, là như vậy, có chuyện muốn thương lượng với ngươi một chút." Chu Tự tổ chức tốt ngôn ngữ chân thành nói:

"Tấn thăng có phải hay không rất trọng yếu một sự kiện?"

"Ừm, rất trọng yếu, thế nào?" Chu Nhiên hỏi.

"Ta nhanh tấn thăng, ta cảm giác gần đây chu thiên linh khí đoàn đã đầy, khả năng hai ngày nữa liền muốn tấn thăng lục phẩm Giai Linh." Chu Tự nói ra.

"Sau đó thì sao?" Chu Nhiên hỏi.

Chu Tự ho khan hai tiếng, chân thành nói:

"Ta cảm giác tấn thăng có bình cảnh, thiếu điểm trọng yếu đồ vật."

"Thứ gì?" Chu Nhiên nghi ngờ hỏi.

"Kém, kém 2000 khối tiền, hẳn là có thể tấn thăng thành công." Chu Tự có chút lo lắng nói.

Chờ hắn thoại âm rơi xuống, đối diện trầm mặc thật lâu.

"Cha? Ngươi nói chuyện a, nếu không 1500 cũng được." Chu Tự nhượng bộ nói.

Hắn gần nhất rất thiếu tiền, mua chiếc nhẫn về sau, hắn còn muốn tích lũy tiền cùng Thu tỷ đi đập ảnh chụp cô dâu.

Cổ trang, hiện đại đều muốn đập vỗ.

Sau đó ảnh chụp còn muốn tẩy đi ra, rất phí tiền.

Một lát sau, điện thoại đối diện truyền đến tin tức:

"Cho ngươi chuyển, còn có chuyện khác sao? Không có việc gì treo."

"Không có, ngươi mau lên." Chu Tự vui vẻ cúp điện thoại.

Quả nhiên nhận được 2000 khối.

Sau đó hắn nhìn một chút ma chủng, lúc này ma chủng cũng bắt đầu làm trở lại, không bao lâu nữa cũng có thể tấn thăng.

Lại có thể đi muốn 2000.

Diệu a.

Đến làm cho ma chủng tăng ca thức đêm đến tấn thăng ngay miệng.

Già trẻ không gạt, thu đến tiền liền tấn thăng.

Bất quá phó bản bên kia thất phẩm Đấu Giả tốt nhất, cho nên hắn dự định qua tấn thăng nữa chu thiên linh khí đoàn.

Lấy lại điện thoại di động, Chu Tự nở nụ cười.

Tăng thêm cái này 2000, chính mình liền có hơn bốn nghìn tiền tiết kiệm  chờ ma chủng tấn thăng liền có hơn sáu ngàn.

Đợi thêm phát tiền lương, liền có hơn bảy ngàn.

Một chút giàu có.

Lúc này, hắn nhìn thấy cư xá vị kế tiếp nam tử bao lớn túi nhỏ dẫn theo đi vào.

Là trước kia thường xuyên uống say người kia.

"Nhìn khí sắc thật không tệ."

Chu Tự tự lẩm bẩm, người này hắn rất thường xuyên gặp, làm việc cùng trong nhà giống như đều không phải là rất thuận lợi.

Một năm mới, không biết có thể hay không đi theo năm một dạng, thường xuyên uống say.

Nhớ tới uống say khó chịu bộ dáng, hắn liền không khỏi đồng tình người kia.

"Chu Tự." Thu Thiển đột nhiên kêu hắn một tiếng.

Quay đầu nhìn lại, là Thu tỷ mặc dài vệ y thêm hơi gấp quần dài.

"Dạng này được hay không?" Thu Thiển hỏi.

Đều nhìn không ra vóc người, mà lại cực kỳ chặt chẽ.

"Có thể." Chu Tự cười gật đầu.

Chạng vạng tối 6h30.

Bọn hắn kết thúc tu luyện.

Sau đó tám người vây quanh Chu Tự tàng bảo thư.

"Hiện tại đi vào? Bất quá tốt nhất chế định một chút khai hoang kế hoạch." Minh Nam Sở suy nghĩ một chút nói:

"Dụ quái, chuyển vận, vú em, phải xác định một chút."

"Ta bổ đao." Tô Thi trước tiên nhấc tay.

Đám người nhìn đi qua.

"Đừng nhìn ta, ta có làm được cái gì chính các ngươi trong lòng so ta minh bạch." Tô Thi nói ra.

Đám người: "..."

"Ta có thể chuyển vận." Minh Nam Sở nói ra.

"Không gian chi pháp có thể sử dụng, ta ngược lại thật ra có thể dụ quái." Từ Từ nói ra.

"Cũng không có thể sử dụng, không phải vậy bọn hắn cũng có thể là sử dụng không gian chi pháp." Chu Ngưng Nguyệt nghĩ nghĩ lại nói:

"Trận pháp hẳn là cũng khó dùng.

Đại khái chỉ có thể dùng thuật pháp, thể thuật, pháp bảo dùng cũng sẽ có điều ảnh hưởng.

Phù lục đối diện khả năng cũng sẽ học."

"Cũng chính là chỉ có thể dựa vào lực lượng bản thân?" Thu Thiển hỏi, nàng suy tư bên dưới nói:

"Ta thuật pháp còn có thể."

"Ta cũng vẫn được." Hàn Tô đi theo gật đầu.

"Vậy ta kháng quái đi." Minh Nam Sở nghĩ nghĩ chỉ có thể kháng.

"Ta Trị Liệu Thuật cũng không tệ lắm." Âm Túc nói ra.

"Vậy ta dụ quái?" Từ Từ cảm thấy mình cũng không có gì lợi hại.

Trong lúc nhất thời, đám người cảm giác mình đều rất đồng dạng.

"Ta có Kim Quang Thần Chú, ta cũng có thể kháng." Chu Tự nói nhìn về phía Tam lão bản:

"Tam lão bản nhàn rỗi cũng là nhàn rỗi, có thể kéo xong trách lại đến bổ đao."

"Ta chuyển vận, quả đấm của ta đặc biệt mạnh." Chu Ngưng Nguyệt nói ra.

"Trước đó nói rõ, chỉ có thể dùng thất phẩm Đấu Giả lực lượng.

Một khi vượt qua, chúng ta một nửa người muốn nằm thi." Minh Nam Sở nói ra.

"Gia, ta cũng đi đi." Đại Địa Thần Khuyển cũng muốn đi vào:

"Ta có thể đánh có thể chịu."

"Ta liền không vào đi, hay là chú ý một chút Biên Giới thành sự tình." Hầu Trầm nói ra.

Hắn nhưng thật ra là đang suy nghĩ làm sao cùng người trong tộc nói.

Hiện tại vận rủi quyền hành Ma Đạo Thánh Tử cũng đã nhận được, có lẽ không bao lâu nữa liền có thể đáp lại.

Hắn cần nhanh chóng câu thông tốt.

"Vậy thì đi thôi." Chu Tự lật ra tàng bảo thư trực tiếp khởi động.

Tiếp lấy chín người biến mất tại nguyên chỗ.

Ba vị Cẩu trưởng lão hơi kinh ngạc quyển sách này lực lượng.

Thất Thiên đứng tại Xích Mông trên đầu nói:

"Những người này cảm giác thật bận bịu dáng vẻ, ta đều không có chuyện gì làm.

Lúc nào người tới tiến đánh Biên Giới thành a?"

Lúc này hồng nguyệt đột nhiên lóe lên một cái.

Đám người giật nảy mình.

Bạch Bối trực tiếp bắt lấy Thất Thiên che miệng của nàng, đồng ngôn vô kỵ, đồng ngôn vô kỵ.

Hiện tại thật đánh tới, bọn hắn không chịu nổi.

"Nhìn ngươi sắc mặt này người trẻ tuổi muốn tiết chế a."

Chu Tự bọn người vừa đi vào liền thấy đến trí giả.

Mà trí giả trước tiên cùng Chu Tự đáp lời.

"Núi xanh còn đó, nước biếc chảy dài, chúng ta sau này không gặp lại." Chu Tự chắp tay cáo từ trí giả.

Một chút cùng hắn nói chuyện trời đất dục vọng đều không có.

"Ha ha ha!" Trí giả nghe vậy cười ha ha.

Tựa hồ một mực thua thiệt hắn, rốt cục ở thời điểm này lật về một trận.

"Đúng rồi, nếu như thông quan, các ngươi còn có thể đến hỏi thăm ta vấn đề, chúng ta sẽ gặp lại."

Chu Tự: "...".