Chương 309: Ta thành thần còn thụ ủy khuất này?

Chương 309: Ta thành thần còn thụ ủy khuất này?

Không nhìn trí giả, Chu Tự liền đi tới phó bản.

Bọn hắn lần nữa đi vào trong băng thiên tuyết địa.

Phía trước có vài chỉ Tuyết Lang tới gần.

"Chỗ đứng, vú em dựa vào sau, đánh cho tàn phế sau không cần vội vã giết, pháp sư khống ở  chờ toàn bộ đánh cho tàn phế cùng một chỗ giết." Minh Nam Sở trước tiên phân phó nói.

Chu Tự không nói hai lời mở ra Kim Quang Thần Chú.

Một ngựa đi đầu liền muốn xông đi lên.

Chỉ là vừa đi hai bước liền bị Thu tỷ kéo lại.

"Ngươi trước chậm rãi, dùng kéo tới luyện tay một chút." Thu Thiển nói ra.

"Ừm, vạn nhất ngươi không có khống chế tốt trực tiếp dùng công lực thâm hậu, chúng ta tất cả đều xong." Chu Ngưng Nguyệt cũng không đồng ý Chu Tự động thủ, quá điên.

Cảm giác bị coi thường, Chu Tự không tình nguyện lưu tại nguyên địa.

Rước lấy Tô Thi nhìn đồng loại ánh mắt.

"Tam lão bản đưa tay ra dưới." Chu Tự nói ra.

"A?" Tô Thi vô ý thức vươn tay.

Chỉ là duỗi ra ra, cổ tay của nàng liền bị Chu Tự bắt lấy, sau đó vèo một tiếng.

Bị ném ra ngoài.

"Ngạch?" Tô Thi mộng bức xuống, sau đó kêu lớn lên.

Kim Quang Thần Chú tùy theo mở ra.

Phịch một tiếng, Tô Thi đập ầm ầm tại một cái Tuyết Lang trên đầu.

Ngay cả người mang sói bay ra ngoài.

Bá một chút, một cái kim nhân mang theo trách nhanh chóng hướng bọn hắn bên này mà tới.

"Thật đừng nói, Tô Thi dẫn quái năng lực không tệ." Chu Ngưng Nguyệt không khỏi không cảm khái.

Hàn Tô gật đầu biểu thị tán đồng, trước kia đều là Tô Thi dẫn quái.

Thu Thiển hơi xúc động, Tô Thi dạng này dung mạo, ai bỏ được đem nàng như thế ném?

Suy nghĩ kỹ một chút, những người này giống như đều rất miễn dịch mỹ mạo.

Nhìn lâu thành thói quen?

Nàng nhìn xem Chu Tự, cảm giác mình nhìn Chu Tự liền sẽ không như vậy thói quen.

Mỗi lần đều muốn ngồi ở bên cạnh hắn.

"Thu tỷ?" Chu Tự nhìn thấy Thu tỷ ngẩn người hỏi một câu.

"Làm gì?" Thu Thiển lấy lại tinh thần hỏi.

"Thu tỷ đang suy nghĩ gì?" Chu Tự đi vào Thu Thiển bên cạnh hỏi.

Trách lưu cho những người khác.

Từng cái cảm thấy hắn vướng chân vướng tay, sợ hắn nổi điên.

Nhất là chạy về tới Tô Thi, cảm thấy hắn lại phải mở ra nhân cách khác.

Đều là thân huynh muội chị em ruột, chính mình làm sao đến mức này?

"Đang suy nghĩ cùng một chỗ lâu có thể hay không một chút cảm giác đều không có." Thu Thiển hỏi.

"Không biết a, nhưng là ta cảm thấy nếu là không có Thu tỷ, vậy nhất định rất khó chịu." Chu Tự hồi đáp.

Ngừng tạm lại đứng tại Thu tỷ bên người tiếp tục nói:

"Dù sao ta đối với Thu tỷ vẫn luôn có cảm giác."

Thu Thiển một mặt cười xấu xa, bất quá không nói gì.

Bọn hắn không chút động thủ, liền nhìn xem những người khác động thủ.

Dưới sự chỉ huy của Minh Nam Sở, mấy cái Tuyết Lang thuần thục, rốt cục bị bọn hắn giải quyết.

Sau đó rơi xuống một chút trang bị cùng một chút bình thuốc.

"Cái này thật đúng là vào phó bản a?" Minh Nam Sở kinh ngạc nói.

"Cái này có thể không có khả năng mang đi ra ngoài? Nếu có thể mang đi ra ngoài chúng ta là không phải thua lỗ? Nếu là đem cường độ thiết trí tại lục phẩm Giai Linh, không phải có lục phẩm pháp bảo cùng đan dược?" Tô Thi hỏi.

"Lục phẩm là ngươi đánh hay là ta đánh?" Minh Nam Sở hỏi.

"Chu Tự đánh a, chúng ta nhìn xem liền tốt." Tô Thi lại nói.

Hàn Tô đẩy kính mắt hảo tâm nói:

"Đến lúc đó ngươi bị ném đi vào, liền không về được."

Tô Thi: "..."

Những người này ở đây nói chuyện phiếm, Chu Tự cũng không để ý.

Hắn nhìn về phía trước, tại băng thiên tuyết địa này bên trên, không chỉ có cánh đồng tuyết còn có núi tuyết.

Tại phía trước bọn họ, liền có một tòa to lớn núi tuyết.

Phó bản nhân vật phản diện hẳn là liền tại bên trong.

"Hoàn cảnh này kém như vậy, thế mà không có trạm tiếp tế." Minh Nam Sở cảm thấy nơi này thiết lập chưa đủ tốt.

"Hẳn là lại thêm một đầu, nơi này trách còn không ít." Hàn Tô nhắc nhở.

Lúc này băng sơn vọt tới trước tới một đám gấu trắng.

Chu Ngưng Nguyệt nhìn chằm chằm những này gấu, lâm vào trầm tư, nàng hỏi:

"Nơi này có thể bắt sủng vật sao?"

Chu Tự: "..."

Ngươi muốn tìm cha mẹ đi, cái gì không thể bắt?

Bất quá hắn hay là nghiêm chỉnh trả lời một câu:

"Cái này đến tìm xem có hay không trứng sủng vật, bình thường dã quái là bắt không được."

Một lát sau, cho nên gấu trắng toàn bộ chết tại Chu Ngưng Nguyệt thủ hạ, nàng bắt đầu bốn chỗ tìm kiếm gấu trắng sào huyệt.

Sự thật chứng minh, dã ngoại tiểu quái là không có sào huyệt.

"Khả năng bọn hắn mua không nổi sào huyệt, cho nên độc thân? Ta thường xuyên nghe người ta nói như vậy." Tô Thi thử giải thích.

Chu Tự: "..."

Chính mình vừa mới tốt nghiệp làm sao mua được phòng ở a?

Sau đó hắn đổi chủ đề:

"Nói đến, Cố Lộng Huyền Hư Chi Thần làm phó bản này có ý nghĩa gì sao?"

"Trêu người?" Thu Thiển hồi đáp.

"Nhìn một chút đại BOSS liền biết, có lẽ có trọng đại manh mối.

Mà lại hắn không phải chôn xuống rất nhiều bảo vật sao? Có lẽ một món trong đó ngay ở chỗ này." Chu Ngưng Nguyệt lau lau trái cây cắn miệng nói nói.

Chu Tự cảm giác cũng thế.

Sau đó bọn hắn đi đến núi tuyết trước, phát hiện phía trước có một cánh cửa lớn.

Đi vào trước cửa, phát hiện nơi này thế mà còn có một đạo vấn đề.

"Có cái vấn đề nhỏ cần các ngươi trả lời một chút." Nhìn thấy trên cửa vấn đề Minh Nam Sở quay đầu nhìn về phía Chu Tự bọn người nói.

"Vấn đề gì?" Chu Tự hiếu kỳ nói.

"Chính ngươi nhìn." Minh Nam Sở thối lui đến một bên.

Những người khác cũng một trận hiếu kỳ.

Chu Tự bọn hắn vây lại, phát hiện trên đó viết một chút Viễn Cổ văn tự.

Đại khái là: Lớn tiếng kêu đi ra, ai mới là trên đời này vĩ đại nhất Thần Minh.

"Ai vậy?" Tô Thi nhìn về phía Chu Tự.

Chu Ngưng Nguyệt cũng chỉ có thể nhìn Chu Tự, nàng đối với Thần Minh chuyện giải không có nhiều như vậy.

Thu Thiển cũng không biết được bao nhiêu, mặc dù rất nhiều đều nghe Chu Tự nói qua.

Nhưng là luận hiểu rõ cũng không bằng Chu Tự người trong cuộc này.

Cùng Thần Minh thời đại người nói chuyện với nhau qua, cũng giao thủ qua.

Giết qua cũng thương qua.

Trầm tư một lát, Chu Tự nhấc tay:

"Trả lời."

Những người khác cảm giác quái dị, với ai trả lời.

Ngay tại lúc bọn hắn nghi hoặc lúc, cửa lớn truyền ra một đạo nữ tính thanh âm, rất trịnh trọng trả lời Chu Tự:

"Xin trả lời."

Đám người: "..."

Tình cảm thật là có người đáp lại.

Thu Thiển thì cảm giác đối phương cùng bảy ngày cùng loại, không biết có phải hay không là khí linh.

Thanh âm đến từ cửa lớn, chỉ là cửa lớn cũng không xuất hiện bất kỳ biến hóa.

"Hẳn là người ở bên trong truyền ra thanh âm." Chu Ngưng Nguyệt suy đoán nói.

Âm thanh kia không tiếp tục mở miệng.

Chu Tự cũng không thèm để ý đối phương là ở đâu ra, nói thẳng:

"Ta cảm thấy vĩ đại nhất hẳn là Trí Tuệ nữ thần."

"Trí Tuệ nữ thần? Tại sao là nàng?" Thanh âm kia có chút kinh ngạc.

Chu Tự vốn muốn nói là khống chế thời gian cùng không gian Thần Minh.

Nhưng là lo lắng sẽ liên lụy đến Thu tỷ, cái này không thể nói.

An toàn vi thượng.

Về phần tại sao là Trí Tuệ nữ thần

"Bởi vì Cố Lộng Huyền Hư Chi Thần sợ sệt Trí Tuệ nữ thần, hắn phó bản, chẳng lẽ dám nói Trí Tuệ nữ thần không vĩ đại?" Chu Tự đáp lại nói.

Thu Thiển cùng Chu Ngưng Nguyệt tuyệt đối không nghĩ tới là nguyên nhân này.

Các nàng còn tưởng rằng Trí Tuệ nữ thần khống chế trí tuệ, không người biết được lai lịch, cho nên mới vĩ đại nhất.

Nhưng mà các nàng cảm giác Chu Tự chính là đang chơi BUG trò chơi.

"Ngươi nói rất có lý, nhưng là ta không tán đồng, đáp án sai lầm." Cửa truyền ra phủ định thanh âm.

"Vì cái gì?" Chu Tự có chút không hiểu.

"Bởi vì sợ Trí Tuệ nữ thần chính là Cố Lộng Huyền Hư Chi Thần." Trong môn thanh âm hồi đáp.

"Ngươi không phải Cố Lộng Huyền Hư Chi Thần lưu lại?" Chu Tự hỏi.

"Là cái gì để cho ngươi cảm thấy vấn đề này là Cố Lộng Huyền Hư Chi Thần ra?" Trong môn thanh âm trả lời.

Chu Tự: "..."

Này sao lại thế này?

"Vậy ai mới là vĩ đại nhất Thần Minh?" Tô Thi đột nhiên hỏi.

"Đương nhiên là không đúng, ta tại sao phải nói cho các ngươi biết đâu? Là các ngươi nên trở về trả lời đề." Trong môn thanh âm suýt nữa nói lộ ra miệng.

"Thái Dương Thần?" Tô Thi hỏi.

"Trả lời sai lầm."

"Hắc Dạ nữ thần?" Chu Ngưng Nguyệt hỏi.

"Trả lời sai lầm."

"Đại Địa nữ thần?" Thu Thiển hỏi.

"Trả lời sai lầm."

"Phi Hồng nữ thần?" Hàn Tô hỏi.

"Nàng ai vậy?"

Chu Tự mấy người lại lần lượt nói mấy cái danh tự.

Đều không ngoại lệ, nhận được đều là "Trả lời sai lầm" bốn chữ.

Lúc này, Đại Địa Thần Khuyển nhìn chung quanh một chút nói:

"Băng Tuyết nữ thần?"

"Trả lời sai" trong môn dưới thanh âm ý thức trả lời, bất quá chưa nói xong nàng đột nhiên sửa lời nói:

"Con chó con này, ngươi đến ở giữa đến, hoàn chỉnh nói một chút đáp án."

Nghe vậy, đám người kinh hãi.

Đại Địa Thần Khuyển cũng phi thường kinh ngạc.

Bất quá tất cả mọi người cho nó nhường ra vị trí.

Chờ nó đứng ở chính giữa, mới nghĩ nghĩ hoàn chỉnh đáp án sau đó lớn tiếng nói:

"Băng Tuyết nữ thần mới là trên đời này vĩ đại nhất Thần Minh."

Răng rắc!

Cửa lớn oanh động, bên trong truyền đến hưng phấn âm thanh:

"Trả lời chính xác, chỉ có ngươi mới thật sự là người hữu duyên, hiện tại ngươi sẽ thành thân thuộc của ta."

Đại Địa Thần Khuyển một mặt mộng bức.

Nó là gia chó, không làm những người khác thân thuộc.

Chu Tự cũng minh ngộ đến đây, liền nói vì cái gì Băng Tuyết nữ thần cánh cửa kia làm sao một mực mở không nổi, hóa ra Băng Tuyết nữ thần còn chưa ngỏm củ tỏi.

Hôm nay đến đưa nàng lên đường đi.

Cũng không biết có đánh hay không từng chiếm được.

Đại môn mở ra, Chu Tự bọn hắn đi vào.

Sau khi tiến vào phát hiện nơi này thế mà có Động Thiên khác.

Nơi này là Băng Xuyên thế giới, có mười hai cây trụ cột sừng sững không ngã, không nhìn thấy đầu.

Mà tại thập nhị chi trụ phía trước nhất có một tòa cao lớn cung điện băng tuyết.

Theo Chu Tự kinh nghiệm của dĩ vãng, Băng Tuyết nữ thần ngay tại cung điện trên bảo tọa.

Cái này đại BOSS không thế nào tốt đánh.

Minh Nam Sở bọn người là lần đầu tiên gặp mặt Thần Minh, đều có chút lo lắng.

Bọn hắn cũng đoán được, nơi này đại BOSS lại là Băng Tuyết nữ thần.

"Lần thứ nhất qua phó bản đánh Thần Minh, có chút khẩn trương." Minh Nam Sở nói ra.

"Ta cũng thế." Hàn Tô gật đầu.

"Ta cũng thế." Tô Thi đi theo gật đầu.

Tất cả mọi người một dạng, nàng liền rất vui vẻ.

"Tam lão bản ngươi đừng vui vẻ, nếu là tất cả mọi người giống như ngươi, ngươi đoán chúng ta sẽ là kết cục gì?" Chu Tự đột nhiên hỏi.

Nghe vậy Tô Thi kinh hãi, sau đó ngữ trọng tâm trường nói:

"Các ngươi phải cố gắng a, không phải vậy không di chuyển được ta."

Hàn Tô: "..."

Từ Từ cùng Âm Túc cũng là không lời nói.

Chu Tự một đường đi vào bên trong đi, hắn không biết hiện tại Băng Tuyết nữ thần là thực lực gì.

Bất quá nơi này cùng những cái kia trong môn khác biệt, không có nồng hậu dày đặc quyền hành lực lượng.

Chốc lát.

Mọi người xuyên qua mười hai cây trụ cột, đi tới trước cung điện.

Chu Tự dẫn đầu đi vào.

Đứng tại đại điện hạ, hắn thấy được trên đại điện một thiếu nữ mặc quần áo màu trắng ngồi tại trên cung điện.

Đoan trang ưu nhã.

Nàng tóc thật dài rơi vào trước người, hình dạng như là 18 tuổi thiếu nữ.

Bất quá nàng hiện tại ánh mắt một mực thả trên Đại Địa Thần Khuyển.

"Thân thuộc của ta, về sau ngươi chỉ cần kêu gọi tên của ta, đều sẽ đạt được ta che chở." Băng Tuyết nữ thần mở miệng nói ra.

Chu Tự cẩn thận quan sát, lông mày cau lại nói:

"Có chút yếu a."

"A?" Băng Tuyết nữ thần nhìn về phía Chu Tự nói:

"Nhân loại ngươi có phải hay không muốn gây nên chú ý của ta?

Ngươi vô tri không có tư cách quỳ gối ta trước mặt."

Chu Tự có chút chấn kinh.

Đây là cái thứ nhất để hắn không cần quỳ Thần Minh, nhưng là so mặt khác Thần Minh còn muốn cho người nổi giận.

"Ngươi xấu như vậy, cũng không cảm thấy ngại nói gây nên chú ý loại lời này?" Chu Tự đem Tô Thi đẩy đi ra nói:

"Chúng ta nơi này tùy tiện tìm một người đi ra, ngươi đều phải cam bái hạ phong."

Bị đột nhiên đẩy ra, Tô Thi có chút kinh ngạc.

Nhưng là nói lên mỹ mạo, nàng lại trong nháy mắt tự tin lên, sau đó nhìn thẳng Băng Tuyết nữ thần, khí chất siêu nhiên.

Phía sau Chu Ngưng Nguyệt bọn người không khỏi không cảm khái một câu, Tô Thi phương diện này còn chưa bao giờ có người vượt qua.

Băng Tuyết nữ thần nhìn xem Tô Thi, lông mày cuồng nhăn, sau đó khinh thường nói:

"Mỹ mạo có làm được cái gì? Thần Minh vĩ đại là tướng mạo có thể so sánh được sao?"

"Vậy ngươi chỗ nào vĩ đại?" Chu Tự hỏi.

"Ta có thể cho đại địa mang đến phong tuyết, cho bọn hắn hạ nhiệt độ." Băng Tuyết nữ thần nói.

"Đây không phải tai nạn sao?" Chu Tự vô ý thức nói:

"Cái này cùng Đại Địa nữ thần so ra, kém nhiều a?"

Bộp một tiếng.

Băng Tuyết nữ thần vỗ bàn lên  ngạch, là cái ghế nắm tay.

"Dựa vào cái gì?" Nàng có chút tức giận nói:

"Dựa vào cái gì Đại Địa nữ thần liền thụ mọi người yêu thích?

Chỉ bằng nàng theo Trí Tuệ nữ thần một đoạn thời gian sao?

Trí Tuệ nữ thần sủng ái nàng thế nào? Nàng liền có thể muốn làm gì thì làm?

Ngay cả không sợ trời không sợ đất Cố Lộng Huyền Hư Chi Thần đều muốn tránh lui nàng ba phần, dựa vào cái gì a?

Rõ ràng ta càng đáng yêu, rõ ràng ta một mực tại truy đuổi Trí Tuệ nữ thần tung tích.

Dựa vào cái gì Tiểu Diệp đắc thủ?

Rõ ràng ta càng vĩ đại."

Chu Tự: "..."

Tất cả mọi người có chút kinh ngạc, nữ thần này làm sao giống như tiểu hài tử?

Tám tuổi Nguyệt tỷ đều không có nàng như thế tùy hứng.

Về phần dựa vào cái gì?

Ai biết a.

"Đúng rồi, ngươi vẫn lạc không có?" Chu Tự hỏi.

Nghe vậy, Băng Tuyết nữ thần thở dài nói:

"Vẫn lạc, Tiểu Diệp không biết vì cái gì vẫn lạc, ta đi tìm nàng, liền cũng đột nhiên chết.

Không biết vì cái gì, thế mà một chút liền chết, không hiểu thấu."

Chu Tự bọn người có chút bội phục Băng Tuyết nữ thần.

Đối với sinh tử nhìn rất thoáng.

Chết thì đã chết.

"Nói đến ngươi còn nhớ rõ Hỏa Nguyệt cốc sao?" Chu Tự đột nhiên có chút hiếu kỳ.

"Nhớ kỹ a, lại dám đắc tội ta, ta trực tiếp hạ xuống nguyền rủa, để bọn hắn sống ở hối hận bên trong." Băng Tuyết nữ thần thản nhiên nói.

"Bọn hắn là thế nào đắc tội ngươi? Thế mà để cho ngươi nguyền rủa bọn hắn đời đời kiếp kiếp." Thu Thiển có chút hiếu kỳ.

Chu Tự bọn hắn cũng tò mò.

Đương nhiên, bọn hắn cũng cảm giác khả năng Băng Tuyết nữ thần thuần túy hẹp hòi.

"Nguyền rủa đời đời kiếp kiếp?" Băng Tuyết nữ thần ngồi xuống lại nói:

"Cái này thế nhưng là Hỏa Nguyệt cốc nhân tuyển.

Các ngươi biết không? Mặc kệ làm người hay là làm thần cũng muốn vì mình hành vi phụ trách.

Đối với nhân loại, thân là Thần Minh ta xem như tội ác cùng cực, cho nên cuối cùng nhân loại phản công, Chư Thần Hoàng Hôn, ta cũng làm xong bị bọn hắn giết chết chuẩn bị.

Thản nhiên tiếp nhận kết quả của ta.

Mà nhân loại cũng là như thế, nếu như bọn hắn phản công thất bại, cũng muốn tiếp nhận bị chúng ta giết sạch hạ tràng.

Tất cả mọi người hiểu đạo lý này.

Nhưng là Hỏa Nguyệt cốc người không hiểu gì, hoặc là nói bọn hắn rất sợ chết."

"Có ý tứ gì?" Chu Tự có chút không hiểu.

Hỏa Nguyệt cốc sự tình, Thái Dương Thần không nói rõ ràng, nói để hắn hỏi Băng Tuyết nữ thần.

"Lúc trước ta để Hỏa Nguyệt cốc người trở thành tín đồ của ta, giúp ta hái trái cây.

Bọn hắn không nguyện ý, vẫn rất có cốt khí dám cùng ta kêu gào.

Ta là ai? Băng Tuyết nữ thần a." Băng Tuyết nữ thần có chút tức giận nói:

"Ta không thành thần trước bị khi phụ coi như xong, thành thần còn muốn bị khinh bỉ?

Ta thành thần không công thành đúng không?

Ta trực tiếp hạ xuống nguyền rủa, để bọn hắn phách lối."

Chu Tự: "..."

Có chỗ nào không đúng sao?

Giống như cũng không có cái gì không đúng.

Nhưng là cái này Băng Tuyết nữ thần tính tình rất táo bạo..