Chương 310: Ta vô địch trong nhân thế

Chương 310: Ta vô địch trong nhân thế

Chu Tự gặp qua rất nhiều Thần Minh.

Mọi người hoặc nhiều hoặc ít đều có thân là Thần Minh khí chất.

Loại kia ngồi ở vị trí cao, cố kỵ chính mình mặt mũi.

Sẽ rất ít biểu hiện ra tâm tình của mình.

Cho dù là Thâm Uyên Chúa Tể cũng có loại kia bao quát chúng sinh khí chất, mặc dù hắn thất bại.

Nhưng là cũng không ảnh hưởng hắn cường đại.

Thái Dương Thần sợ là sợ, nhưng là hắn biểu hiện ngoài định mức thong dong, nhưng không có mất mặt xấu hổ.

Hắc Dạ nữ thần lại càng không cần phải nói, khí chất kia nắm đặc biệt tốt.

Đại Địa nữ thần mặc dù lộ ra giống thiếu nữ, nhưng là y nguyên tự nhiên hào phóng, đoan trang ưu nhã.

Vận Mệnh Chi Thần cũng còn tốt, dù là bị hù dọa, cũng rất cực lực duy trì chính mình mặt mũi.

Nhưng là Băng Tuyết nữ thần là cái gì?

Cùng tính khí nóng nảy tiểu muội muội một dạng, chửi ầm lên  tùy hứng hẹp hòi.

Khi dễ ta?

Thành thần là để cho ngươi khi dễ?

Không phục?

Làm a.

Đại khái chính là như vậy.

Người Hỏa Nguyệt cốc gây ai không tốt, nhất định phải chọc giận nàng.

"Sau đó người Hỏa Nguyệt cốc sinh hoạt tại băng hàn trong thế giới, cuối cùng nhìn về phía Thái Dương Thần ôm ấp?" Chu Tự hơi nghi hoặc một chút:

"Vậy ngươi dạng này không phải chẳng đạt được gì?

Nhìn ngươi bộ dáng này cũng không phải như thế thua thiệt người."

Chu Ngưng Nguyệt bọn hắn gật đầu, hẹp hòi như vậy Thần Minh, thấy thế nào cũng sẽ không như thế ăn thiệt thòi.

Thế mà trơ mắt nhìn chọc giận nàng người tìm mặt khác Thần Minh an tâm sinh tồn.

Trừ phi không thể làm gì, không phải vậy nhất định sẽ tiếp tục động thủ.

"Đây là người Hỏa Nguyệt cốc nói với các ngươi? Cũng chỉ bọn hắn thì cho là như vậy." Băng Tuyết nữ thần ngồi tại trên thần tọa, nâng má nói:

"Thái Dương Thần sở dĩ nhúng tay nhưng thật ra là ta tìm.

Ta làm kẻ ác cho bọn hắn hạ xuống nguyền rủa vì bọn họ mang đến tai nạn, Thái Dương Thần làm viện thủ vì bọn họ mang đến hi vọng sống sót.

Sau đó bọn hắn liền sẽ vất vả cần cù lao động, hái trái cây.

Không phải vậy nghênh đón bọn hắn chính là vô tận tai ách, thậm chí hủy diệt.

Sau đó lấy xuống trái cây ta cùng Thái Dương Thần chia ba bảy sổ sách.

Ta bảy hắn ba."

Đám người: "..."

Cái này khiến Chu Tự có chút không nghĩ tới, nguyên lai hết thảy đều là cục.

Người Hỏa Nguyệt cốc thật sự là bi thương.

Cái này còn không bằng ngay từ đầu liền trở thành Băng Tuyết nữ thần tín đồ.

Nhưng là ngay từ đầu ai lại cam nguyện?

Mà lại Băng Tuyết nữ thần cùng Thái Dương Thần không nói, bọn hắn cũng không biết loại sự tình này.

Dù là có chỗ suy đoán, bọn hắn lại có thể thế nào?

Nguyền rủa là chân thật, Thái Dương Thần có thể cứu bọn họ cũng là chân thực.

Không có Thái Dương Thần, bọn hắn sẽ diệt tộc.

Chỉ có thể một mực tín ngưỡng Thái Dương Thần, cho tới bây giờ.

Khó trách Thái Dương Thần sẽ để cho hắn hỏi Băng Tuyết nữ thần, tình cảm chuyện gì đều là Băng Tuyết nữ thần làm ra.

"Người Hỏa Nguyệt cốc khả năng đời này đều không có nghĩ đến, bởi vì cùng ngươi kêu gào, cuối cùng nguyền rủa kéo dài thiên thu vạn đại, suýt nữa liền triệt để diệt tộc." Chu Tự không khỏi cảm khái.

Thần Minh thời đại sự tình hắn cũng không tốt nói cái gì.

Mỗi cái thời đại đều có lập trường, Thần Minh lập trường cùng người vốn cũng không cùng.

Cho nên nhân loại bị ức hiếp, về sau Thần Minh bị hủy diệt.

"Mặc dù ta rất keo kiệt, nhưng là ta không phải hẹp hòi như vậy người." Băng Tuyết nữ thần quơ chân nhỏ cải chính:

"Ta nói mỗi người đều muốn vì mình nói chuyện hành động phụ trách, nhưng là người Hỏa Nguyệt cốc không dám, bọn hắn sợ chết.

Không có tiền đồ bộ tộc người, một chút huyết tính không có.

Kêu gào ta thời điểm như vậy hiên ngang lẫm liệt, cho bọn hắn lựa chọn liền sợ cùng cái gì một dạng."

Lời này để Chu Tự có chút không hiểu.

Ở trong đó còn có điều bí ẩn?

"Các ngươi biết Chư Thần Hoàng Hôn a?

Khi đó nhân loại phản công, Chư Thần sắp bị diệt, nghênh đón nhân loại thiết luật hạ tối hậu một trận chiến.

Ta cảm thấy trận chiến này Chư Thần tất bại.

Cho nên ta liền nghe Tiểu Diệp khuyên, đi đem trước đó người đắc tội ta, đều kết toán một chút.

Không có ý định gây họa tới bọn hắn hậu đại." Nói lên Tiểu Diệp, Băng Tuyết nữ thần cũng có chút tức giận:

"Tiểu Diệp loại này Thần Minh, đáng đời nàng bị khinh bỉ.

Người khác mắng ta ta liền không thể một bàn tay đánh vào trên mặt hắn?

Hắn nhỏ yếu thế nào? Nhỏ yếu liền có thể mắng ta?

Tuyết cũng không phải là ta hạ, trách đến trên đầu ta?

Ta dễ ức hiếp sao?

Tiểu Diệp lại còn nói ta bụng dạ hẹp hòi, chưa thấy qua ta như vậy Thần Minh.

Còn không để ý tới ta, người nào thích để ý đến nàng một dạng."

Chu Tự bọn hắn vô ý thức gật đầu, xác thực chưa thấy qua hẹp hòi như vậy thần.

Về phần cái này Tiểu Diệp bọn hắn nhớ kỹ, là Đại Địa nữ thần.

"Sau đó thì sao?" Thu Thiển tò mò hỏi.

Phàn nàn Đại Địa nữ thần Băng Tuyết nữ thần cũng phát hiện lạc đề, lập tức nói:

"Vừa mới nói đến cái nào rồi?"

"Nói đến kết toán ân oán." Tô Thi hảo tâm nhắc nhở.

"Đúng, kết toán những người đắc tội ta kia." Băng Tuyết nữ thần như là thanh xuân thiếu nữ một dạng nhìn lên bầu trời nói:

"Ta từng cái tìm đi qua, giải quyết thật nhiều người.

Ta rất khách khí nói cho bọn hắn, Thần Minh thời đại sắp đi qua, ta khả năng liền phải chết, cho nên tới kết toán người đắc tội ta.

Ta phát hiện nhân loại thật có huyết tính, rất phối hợp ta kết toán.

Chỉ có Hỏa Nguyệt cốc một đám đồ hèn nhát, tham sống sợ chết.

Phải biết ta kết toán bình thường đều là cho ra lựa chọn.

Cầm Hỏa Nguyệt cốc tới nói đi, ta nói cho bọn hắn biết Chư Thần Hoàng Hôn sắp tới, Thần Minh xác suất lớn là sẽ vẫn lạc.

Tương lai nhân loại sẽ trở thành thế giới tân chủ nhân.

Ta phải chết, nhưng là không hy vọng người đắc tội ta sống được so ta lâu, cho nên ta sẽ cho ra lựa chọn.

Các ngươi là không thấy được, những người kia biết được ta phải chết, trong lòng vui vẻ chết rồi, kém chút liền bật cười.

Chỉ là nghe lựa chọn của ta bọn hắn lại cười không ra ngoài."

"Là dạng gì lựa chọn?" Chu Tự hỏi.

Băng Tuyết nữ thần duỗi ra hai ngón tay, nói ra:

"Rất đơn giản hai lựa chọn.

Một ta trực tiếp giết sạch những này người đắc tội ta, ta nguyền rủa cũng sẽ biến mất theo, dạng này bọn hắn tử tôn muôn đời đều sẽ sống ở thời đại mới, nói là tân sinh cũng không đủ.

Hai ta không giết bọn hắn, nhưng là nguyền rủa đem tùy bọn hắn tồn tại, thẳng đến hoàn toàn diệt tộc.

Liền hai cái này lựa chọn, ta hỏi tất cả mọi người.

Tuyệt đại bộ phận người lựa chọn người trước, chỉ có cực nhỏ bộ phận người căn bản không có cái gì hậu đại, hoặc là hậu đại chính là địch nhân của bọn hắn, cho nên tuyển người sau.

Tham sống sợ chết đương nhiên cũng có, nhưng là không có người so ra mà vượt Băng Nguyệt cốc những người kia.

Những người kia thật đúng là chỉnh tề, thế mà một lựa chọn chết đều không có.

Rác rưởi, phế vật, dám làm không dám chịu.

Hiện tại những người này đều chết hết đi, còn lại một đám vô tri tộc nhân."

Nghe vậy Chu Tự bọn người có chút kinh ngạc, bọn hắn thật không biết loại sự tình này.

Bất quá đây khả năng là thật, Chu Tự nhớ kỹ nghe qua Cố Lộng Huyền Hư Chi Thần thanh âm, nói qua lựa chọn loại sự tình này.

"Vậy Hỏa Nguyệt cốc những người khác có thể đồng ý không?" Chu Ngưng Nguyệt không khỏi hỏi.

"Thật đáng tiếc, những người khác căn bản không biết." Băng Tuyết nữ thần lùi ra sau dựa vào nói:

"Ta kết toán chỉ tìm chọc ta người, những người khác cũng không có ở bên trong.

Cho nên bọn hắn làm ra lựa chọn về sau, những người khác cũng vô pháp biết.

Người Hỏa Nguyệt cốc cứ như vậy mang theo nguyền rủa trở về.

Dù là ta chết đi, nguyền rủa cũng sẽ không giải khai, đời đời kiếp kiếp bồi tiếp bọn hắn.

Luôn có người cần tiếp nhận đại giới không phải sao?

Bọn hắn lựa chọn toàn tộc thay bọn hắn cùng một chỗ gánh chịu."

Chu Tự tính minh bạch chân tướng, hắn cũng không cách nào nói cái gì.

Chỉ là có một nghi hoặc khác.

"Vậy ngươi tại sao muốn lưu lại thuộc về ngươi quyền hành?"

"Ta quyền hành?"

Băng Tuyết nữ thần nghĩ nghĩ tiếp tục nói: "Ngươi đại khái hiểu lầm cái gì, ta làm sao có thể lưu lại chính mình quyền hành?

Nếu có quyền hành tồn tại, đại khái chính là tín ngưỡng của bọn họ đưa tới quyền hành, mà vừa vặn là Băng Tuyết quyền hành mà thôi."

"Thì ra là thế." Chu Tự gật đầu không nói thêm gì nữa, mà là nghiêm túc nói:

"Tốt, kịch bản đi đến, có hay không có thể chiến đấu?"

Cái này đột nhiên rẽ ngoặt để Thu Thiển bọn người trở tay không kịp.

Minh Nam Sở tuyệt đối không nghĩ tới, vừa mới là tại đi kịch bản.

Lúc này Băng Tuyết nữ thần vỗ bàn lên, nhìn hằm hằm Chu Tự bọn người nói:

"Ngu xuẩn nhân loại, các ngươi khinh nhờn Thần Minh, nhất định phải bỏ ra giá cao thảm trọng."

Thoại âm rơi xuống, phong tuyết bạo khởi, Băng Tuyết nữ thần quanh thân có khí tức cường đại hiện ra, lập tức bắt đầu công kích.

Trong nháy mắt, trên đầu nàng xuất hiện thanh máu.

Chu Tự: "..."

Những người khác cũng khiếp sợ không thôi.

"Tẩu vị." Minh Nam Sở phản ứng nhanh nhất, để mọi người tẩu vị.

Oanh

Chu Tự Kim Quang Thần Chú mở ra, tới đụng nhau.

Oanh

Song quyền đụng nhau.

Bá một chút, Chu Tự cảm giác mình trên người có thứ gì ít.

Sau đó trên đầu của hắn cũng xuất hiện thanh máu, cái này thanh máu trong nháy mắt chụp một nửa.

"Tổn thương cao như vậy?" Chu Tự kinh hãi.

Cái này lại đến một chút hắn liền nằm thi.

"Vú em, nhanh trị liệu." Minh Nam Sở lập tức kêu lên.

Âm Túc không dám có chút chần chờ, một cái Trị Liệu Thuật đã đánh qua.

Sau đó nàng phát hiện mới trở về một phần năm máu.

Hơi ít.

Oanh

Chu Tự cùng Băng Tuyết nữ thần lại va chạm một chút, bá một chút, Chu Tự chỉ còn lại một phần năm tuyết.

Lúc này cũng có một chút công kích đánh trên người Băng Tuyết nữ thần, thanh máu của nàng tại một chút xíu giảm bớt.

Minh Nam Sở chạy tới, muốn kéo cừu hận, thuận tiện nói:

"Chu Tự lên tấm chắn a, ngươi phòng ngự hoàn toàn không đủ."

"Ta ở đâu ra tấm chắn a?" Chu Tự lập tức nói.

"Ai có thất phẩm Đấu Giả tấm chắn, tranh thủ thời gian lấy ra." Minh Nam Sở cầm trong tay Đồ Long Đao chặt trên người Băng Tuyết nữ thần.

Một đao xuống dưới số lượng liền xuất hiện.

-999.

Sau đó Chu Tự nhìn thấy đối phương thanh máu liền lui một chút xíu, cái này sợ không phải có mười mấy vạn máu.

Chú ý đối phương thanh máu trong nháy mắt, hắn nghe được bịch một cái.

Sau đó nhìn thấy chính mình thanh máu rỗng.

Chu Tự: "..."

Trong lúc nhất thời hắn không cách nào động đậy, bên người có thêm một cái tiểu mộ bia.

Nằm thi.

Lúc này Băng Tuyết nữ thần bắt đầu công kích Minh Nam Sở.

Hắn thanh máu cũng là lả tả rơi.

"Không có cái gì chuyển vận đều lên cho ta trị liệu, nhanh lên, ta muốn không chịu nổi." Minh Nam Sở một tay Đồ Long Đao, một thanh đại thuẫn không ngừng bị đánh.

"Ta, ta muốn làm gì?" Tô Thi lập tức nói.

"Đi kéo Chu Tự đứng lên, nhanh lên." Minh Nam Sở nói ra.

Lúc này tất cả mọi người kịp phản ứng, bắt đầu không ngừng công kích.

Minh Nam Sở đem chiến trường dẫn tới một bên khác, để Tô Thi tới cứu người.

"Có phải hay không điểm một chút mộ bia liền tốt?" Tô Thi đi vào Chu Tự bên cạnh hỏi.

"Đúng, tranh thủ thời gian điểm." Chu Tự nói ra.

Hắn nhìn xem Minh Nam Sở bên kia, phát hiện bọn hắn không chống được bao lâu.

Sau đó bên kia truyền đến tiếng oanh minh.

Bịch một cái.

Chu Tự nhìn thấy Thu tỷ bên người cũng xuất hiện tiểu mộ bia.

Thu Thiển có chút kinh ngạc:

"Ta bị giây ?"

"Mọi người coi chừng, Băng Tuyết nữ thần có tụ lực công kích." Minh Nam Sở lớn tiếng nhắc nhở:

"Không cần áp quá gần, khả năng còn có băng thương hiệu quả, ta cảm thấy hành động có chút trì hoãn.

Có khống kỹ năng nhớ kỹ khống ở nàng."

Bên kia đánh lửa nóng chỉ lên trời.

Tô Thi lúc này rốt cục triệt để đốt sáng lên Chu Tự tiểu mộ bia, mà Chu Tự cũng có thể bắt đầu chuyển động.

"Tam lão bản ngươi đi cứu Thu tỷ."

Phân phó một tiếng, hắn liền vọt tới.

Lúc này Chu Ngưng Nguyệt ném đi cái tấm chắn tới:

"Tiếp theo, đừng chết nhanh như vậy."

Chu Tự tiếp nhận tấm chắn màu vàng, sau đó tay cầm trường đao giết tới.

"Các ngươi thực sự quá cùi bắp, dạng này ta đều đánh không lại, nhìn ta đem các ngươi đều giết chết." Băng Tuyết nữ thần điên cuồng công kích.

Sau đó một chiêu tụ lực oanh trên người Minh Nam Sở.

Phịch một tiếng, Minh Nam Sở cũng nằm.

May mà Chu Tự đã kéo đến cừu hận, hắn một tay bất hủ thuẫn, một tay xích phong đao, đao đao trí mạng, thuẫn thuẫn bảo vệ yếu hại.

"Ta đánh ra tiết tấu, giết nha." Chu Tự hưng phấn nói.

Cái này thật đúng là thật có ý tứ.

Chu Tự một bên chụp máu một bên hồi máu, chính là cứng rắn làm.

Chỉ là đánh lấy đánh lấy, máu không thêm.

"Vú em tăng máu a." Chu Tự lập tức kêu lên.

Âm Túc có chút xấu hổ nói:

"Không, hết mana."

Chu Tự: "..."

Sau đó hắn cũng không sao, vọt thẳng đi lên.

"Không có vú em ta làm theo vô địch trong nhân thế."

Ầm ầm!

Chu Tự bên người nhiều hơn tiểu mộ bia.

Hắn nhìn về phía bên cạnh mỹ nhân:

"Thu tỷ, kéo ta."

Thu Thiển: "..."

Tô Thi vừa mới đem Minh Nam Sở cầm lên, liền thấy Chu Tự nằm xuống, không khỏi cảm khái:

"Các ngươi chết quá nhanh."

Đánh hồi lâu, bọn hắn cứ như vậy không ngừng chết, không ngừng suy yếu Băng Tuyết nữ thần.

Hao phí một giờ, cuối cùng đem Băng Tuyết nữ thần máu hao tổn đến một nửa.

Lại đến một giờ liền có thể xong rồi.

Nhưng mà Băng Tuyết nữ thần lại tức giận gầm thét:

"Nhân loại ngu xuẩn, các ngươi triệt để chọc giận ta."

Sau đó Băng Tuyết nữ thần phóng lên tận trời, trực tiếp hóa thành một đầu Băng Long.

Chu Tự bọn người: "..."

Cái này còn có giai đoạn thứ hai?

"Có hay không giai đoạn thứ ba, muốn hay không sớm làm biến thân?" Chu Tự hỏi.

"Ta tại sao phải nói cho ngươi biết? Tới đi, để cho ta tới giết các ngươi cho hả giận." Băng Tuyết nữ thần khởi xướng tiến công, quét ngang bát phương.

Cái này cường đại công kích, lại là toàn bộ bản đồ quét ngang.

Khi công kích kết thúc.

Chu Tự ngây ngẩn cả người.

Hắn còn lại một nửa máu, Thu tỷ không có, Nguyệt tỷ cũng mất, đại lão bản, Tam lão bản, Âm Túc toàn nằm.

Chỉ còn lại Chu Tự, Minh Nam Sở, Từ Từ cùng Đại Địa Thần Khuyển.

"Trước kéo ta." Chu Ngưng Nguyệt kêu lên.

"Đại Địa Thần Khuyển, kéo Thánh Nữ, sau đó kéo vú em.

Chu Tự kéo Thần Nữ cùng Tam lão bản.

Từ đại ca, ngươi trước giữ chặt cừu hận, ngươi chết ta trên đỉnh.

Nhớ kỹ quan sát chung quanh, chớ bị nàng long tức công kích đến." Minh Nam Sở trước tiên chỉ huy.

Chu Tự bọn hắn không chần chờ bắt đầu người kéo.

Chờ người đã đông đủ về sau, bọn hắn lại bắt đầu mài máu.

Ba giờ sau.

Ầm ầm!

Băng Tuyết nữ thần rốt cục bị Chu Tự một đao chém xuống.

"Các ngươi quá cùi bắp, lâu như vậy mới thắng ta.

Không đùa, ta ngủ đông đi.

Không muốn gặp lại các ngươi." Thoại âm rơi xuống Băng Tuyết nữ thần hoàn toàn biến mất.

Lúc này Băng Long bên người rơi xuống thật nhiều đồ vật.

"Đây là rơi bảo?" Chu Tự đi tới, muốn nhìn một chút có hay không hắn cần.

Thoáng qua một cái đi, hắn liền thấy một viên tuyết trắng trứng.

Hắn hơi kinh ngạc, đây là trứng sủng vật?

"Trong này có phải hay không là gấu nhỏ?" Chu Ngưng Nguyệt nâng…lên trứng hỏi.

"Ta cảm thấy rất không có khả năng." Chu Tự lắc đầu.

"Vì cái gì?" Chu Ngưng Nguyệt hỏi.

"Gấu hẳn là sinh ra, không phải ấp ra." Chu Tự hồi đáp.

Chu Ngưng Nguyệt: "..."

Sau đó nàng đem trứng ném cho Tô Thi:

"Đưa ngươi."

"Vậy liệu rằng là trứng rồng?" Tô Thi có chút hiếu kỳ.

Nàng kỳ thật không thèm để ý là trứng gì, nuôi đứng lên không phiền phức liền tốt.

"Đừng quản cái gì trứng, tiếp tục sờ thi thể." Minh Nam Sở kích động nói.

Đánh BOSS hưng phấn nhất chính là sờ thi thể.

******

Xưng hào hoạt động mở, khu bình luận xem đi..