Chương 311: Dẫn ngươi đi nhìn lịch sử

Chương 311: Dẫn ngươi đi nhìn lịch sử

Chu Tự nhìn xem rơi xuống đồ vật.

Bắt đầu một chút xíu nhặt đi qua.

Nhị lão bản nói quá phận, cái gì sờ thi thể, căn bản không có sờ đến tốt a.

Không biết Thu tỷ chờ chút có thể hay không lộ ra tươi cười quái dị.

Bất quá trước nhặt đồ vật đi.

Lúc này một viên hạt châu màu xanh lam bị Chu Tự nhặt lên, lạnh buốt mát.

"Lại nói trò chơi này không được a, không có ra giới thiệu hệ thống." Chu Tự đậu đen rau muống nói.

"Hẳn là Băng hệ liệt hạt châu." Chu Ngưng Nguyệt cầm qua hạt châu cảm giác xuống tiếp tục nói:

"Thứ này tương đối thích hợp vú em, có thể cho thuật pháp trở nên cường đại, cũng có thể trong khống chế lực lượng.

Công thủ gồm nhiều mặt đồ tốt, ăn khả năng còn có thể làm Tị Thủy Châu dùng."

Nói liền ném cho Âm Túc.

"Cho ta sao?" Âm Túc cầm đồ tốt có chút kích động.

"Loại vật này chúng ta không dùng được, liền cho ngươi." Chu Ngưng Nguyệt thuận miệng nói.

Nàng cái gì cũng không thiếu liền thiếu hoa quả.

Sau đó để Chu Tự tiếp tục nhặt.

Lần này nhặt được tiểu phi kiếm: "Đây là pháp bảo?"

"Không biết, bất quá chúng ta ở giữa chỉ có một người dùng phi kiếm." Tô Thi hồi đáp.

Sau đó đồ vật ném cho Minh Nam Sở.

Cầm phi kiếm, Minh Nam Sở giải thích nói:

"Kỳ thật ta chơi là bạo phá."

"Đều như thế, đều như thế." Chu Tự thoa Diễn Đạo.

Sau đó lại nhặt được một viên đan dược, Nguyệt tỷ nói là đối với khống chế lực lượng thân thể có trợ giúp linh dược.

Cho đại lão bản.

Vẽ bùa cần vật này.

Từ Từ cầm cái băng chế Lang Nha bổng, không ai thích hợp liền đưa hắn.

Lúc này Chu Tự gặp được một bản bị băng phong thư tịch.

Nhìn xuống chỉ là nửa bản.

Nhưng là phía trên viết chữ để hắn hưng phấn.

Là dùng Viễn Cổ văn viết thành ba chữ —— Hoang Cổ Kinh.

Đây là nửa bản, cùng lão ba lúc trước cho hắn một dạng.

"Tìm được." Chu Tự một mặt hưng phấn nói.

"Ngươi tìm tới cái gì rồi?" Chu Ngưng Nguyệt nhìn xuống, hiếu kỳ nói:

"« Hoang Cổ Kinh Thế Thư »?"

"Ừm, hẳn là thật « Hoang Cổ Kinh Thế Thư » chỉ cần lại gom góp một nửa, ta liền có thể tiến quân thời đại thần thoại." Chu Tự nói ra.

"Ngươi thật có thể xem hiểu sách này tích chứa lực lượng?" Chu Ngưng Nguyệt không quá tin tưởng.

"Đương nhiên." Chu Tự nhìn qua Nguyệt tỷ nghiêm túc nói:

"Xem không hiểu."

Chu Ngưng Nguyệt: "..."

Lúc đầu kinh ngạc hơn Thu Thiển, trong nháy mắt kinh ngạc không nổi.

"Nhưng là tri thức chính là lực lượng, loại này cổ lão sách tích chứa lực lượng khẳng định rất nhiều." Chu Tự nói ra.

Những người khác hoàn toàn không hiểu.

Nhân Hoàng thiên ở đây đại bộ phận đều nhìn, nhưng là chẳng đạt được gì.

Chỉ có Chu Tự một mực tại truy tìm quyển sách này, muốn xem xong hoàn chỉnh ba quyển.

Đừng nói xem hết, nghe nói vô số năm qua, đều không có người tập hợp đủ ba quyển sách.

Chu Tự đây là muốn làm người thứ nhất.

"Đây là của ta, các ngươi đừng đoạt."

Nói hắn liền đem sách thu vào.

Bên cạnh người trợn trắng mắt, ai dám đoạt?

"Còn có cái gì a?" Tô Thi ôm trứng hỏi.

"Còn có cái quyền trượng, tựa như là pháp sư pháp trượng." Chu Tự đem đồ vật ném cho Nguyệt tỷ.

"Ta không muốn, ngươi tìm xem có gì ăn hay không." Chu Ngưng Nguyệt sau đó đem pháp trượng cho Thu Thiển.

Thu Thiển cũng không biết có làm được cái gì, bất quá có chút ít còn hơn không.

"Có một bình thuốc." Chu Tự cầm lấy dược tề nói ra.

Màu tím, không biết là hồi lam hay là hồi máu.

"Ta nếm thử." Chu Ngưng Nguyệt tiếp nhận dược tề hít hà, sau đó nếm dưới.

Tiếp lấy uống một ngụm hết sạch.

Chu Tự: "..."

Nguyệt tỷ thật sự là dữ dội, cái này cũng dám uống.

Sau đó trên người nàng có hào quang màu tím chớp động, ngay sau đó trên đầu có vài chữ xuất hiện.

Kinh nghiệm +1

Kinh nghiệm +2

+3

+4

+66

Con số này một mực lấp lóe, một mực thêm.

Đem một bên Tô Thi nhìn ngây ngẩn cả người.

"Nguyệt tỷ ngươi uống hết sao?" Nàng lập tức nói.

"Uống hết." Chu Ngưng Nguyệt cầm cái bình tiếp tục nói:

"Ngọt ngào."

"A a, ta cũng muốn." Nói liền bắt đầu sờ thi thể.

Sau đó vừa sờ quả nhiên lại lấy ra một bình.

Tiếp lấy nàng uống một hớp dưới.

Ngay sau đó trên người nàng toát ra kim quang, cũng bắt đầu thêm kinh nghiệm, bất quá nhiều lạ thường.

Kinh nghiệm +88

Kinh nghiệm +99

Kinh nghiệm +111

"Chênh lệch nhiều như vậy?" Chu Tự nghi hoặc.

Sau đó Thu Thiển đi tới, đưa một bình màu tím dược tề.

Nàng đi sờ soạng hai bình đi ra.

Lần này là thật sờ thi thể.

Minh Nam Sở mấy người cũng đi theo sờ tới sờ lui, sau đó một người một bình màu tím dược tề.

Đại Địa Thần Khuyển một người chiếm ba bình, rất ít vui vẻ.

Sau đó mọi người không nói hai lời uống một hớp dưới.

Sau đó mỗi cái đều tại thêm kinh nghiệm, nhưng là chính là không có Tô Thi thêm nhiều.

"Vì cái gì chúng ta là màu tím, Tô Thi là màu vàng?" Thu Thiển nghi ngờ nói.

Lúc này Chu Tự cũng mới phát hiện, tất cả mọi người là màu tím ánh sáng, chỉ có Tô Thi là màu vàng ánh sáng.

"Bởi vì chỉ có ta là thật thêm kinh nghiệm a, các ngươi đều là lóe chơi." Tô Thi hơi đắc ý nói.

"À không, ta ta cảm giác tại thêm tu vi." Chu Ngưng Nguyệt tiếp tục sờ thi thể, thế mà lấy ra linh thạch tới.

Thật hiếm thấy.

Thần Minh rơi xuống linh thạch.

"Chúng ta giống như cũng tại thêm tu vi." Âm Túc nói theo.

Tô Thi: "..."

Nàng không có cảm giác a, cũng cảm giác kinh nghiệm từ từ dâng đi lên, tăng thật hạnh phúc.

Chờ thi thể sờ xong  bên cạnh mới xuất hiện một đạo trận pháp.

Đây là thông quan rời đi phó bản trận pháp.

Chu Tự bọn người lập tức đi đến trận pháp bên cạnh, sau đó biến mất tại trong trận pháp.

Chốc lát.

Bọn hắn xuất hiện ở trên đồng cỏ, mà tại phía trước bọn họ chính là một gốc to lớn Trí Tuệ Thụ.

Trí giả ngồi dưới tàng cây uống trà, nhìn xem bọn hắn.

"Các ngươi đi ra thật mau." Hắn cười nói.

"Thông quan ban thưởng có hay không có thể hái trái cây?" Chu Tự tò mò hỏi.

Trí giả: "..."

"Không nói lời nào? Đó chính là có thể." Chu Tự hiểu rõ.

"Bọn hắn có thể, ngươi không được, ngươi chỉ có thể hỏi thăm ta vấn đề." Trí giả nghiêm mặt nói.

"Vì cái gì?" Chu Tự hỏi.

Chu Ngưng Nguyệt lúc này liền mặc kệ nhiều như vậy, trực tiếp dẫn người đi hái trái cây.

Chu Tự thì ngồi tại trí giả đối diện.

Trí giả cũng rất khách khí rót cho hắn một chén trà:

"Uống trà đi, có lẽ có càng nhiều thu hoạch cũng không nhất định?"

Thuyết pháp này để Chu Tự có chút ngoài ý muốn.

Chợt hắn uống xong chén trà này.

Có chút đắng chát, nhưng là lại có chút ngọt ngào.

Cảm giác này rất không tệ.

So sánh ăn trái cây, trà này quả thật không tệ, chỉ là rất nhanh hắn cũng cảm giác tinh thần xuất hiện lắc lư.

Ngay sau đó hắn nhìn thấy xung quanh tràng cảnh xuất hiện biến hóa.

Bãi cỏ biến mất, Trí Tuệ Thụ giảm đi.

Vạn vật tinh không tại dưới chân bọn hắn.

Không đổi chỉ có bàn trà, cùng hắn cùng trí giả.

"Nơi này là?" Chu Tự nhìn xem bốn phía nghi ngờ nói.

Mặc dù cảm giác đặc hiệu cao minh, có chút rung động lòng người, nhưng là Thu tỷ đi đâu rồi?

"Là ta hành tẩu thiên địa khe hở." Trí giả uống trà cười nói:

"Ngươi lấy được Sơn Hải thiên nửa cuốn trên rồi?"

"Ngươi lần trước không phải nói không biết Sơn Hải thiên ở đâu sao?" Chu Tự hỏi.

"Trước kia là không biết, nhưng là ngươi cầm tới thời điểm, ta liền biết." Trí giả gặp Chu Tự không hiểu, tiếp tục giải thích:

"Loại sách này một khi xuất hiện liền sẽ bị ta phát giác.

Cho nên ngươi lấy được thời điểm, ta liền đã nhận ra.

Dù sao đừng nói đạt được quyển sách này, dù là nhìn thấy đều là đáng giá lưu ý sự tình.

Đương nhiên, ngươi cũng không cần lo lắng cái gì, trừ ta hẳn không có người phát giác được chuyện này.

Nếu có, hẳn là chỉ có lưu lại quyển sách này Cố Lộng Huyền Hư Chi Thần."

"Quyển sách này cũng không tưởng tượng khó như vậy đạt được, nửa năm ta liền góp nhặt một bản nửa." Chu Tự nghi ngờ nói.

"Đó là ngươi đối với Ma Đạo cự phách nhận biết không đủ, ngươi có thể thuận lợi như vậy, trong đó có chín thành nguyên nhân nguồn gốc từ phụ thân của ngươi." Trí giả nói ra.

Nghe vậy, Chu Tự gật gật đầu, cái này hắn là công nhận.

Không phải vậy không nhìn thấy để ngàn năm công lực tiến hóa sách.

Suy nghĩ kỹ một chút, lão ba thật sự là giàu có a.

Là hắn kẻ làm con trai này nông cạn.

"Nghe nói « Hoang Cổ Kinh Thế Thư » ẩn chứa không có gì sánh kịp lực lượng, ngươi đạt được sao?" Trí giả có chút để ý hỏi.

"Không có." Chu Tự lắc đầu.

Trí giả không hiểu, không có ngươi thu thập như thế chịu khó làm gì?

Chu Tự vốn định hỏi một chút Sơn Hải thiên phần sau bản ở đâu, đột nhiên dưới chân tinh thần xuất hiện biến hóa.

Có núi Hà Đại địa, có núi non sông ngòi, có kiến trúc lâm lập.

Bất quá cũng không phải là hiện đại kiến trúc, ngược lại là càng giống cổ đại kiến trúc.

Mà những kiến trúc này lại đang nhanh chóng biến hóa, càng đổi càng thấp.

Những này tràng cảnh đang nhanh chóng lui về sau lại, sau đó kiến trúc biến thành nhà lá, biến thành đơn sơ sào huyệt.

Ngay sau đó lại là vô tận sông núi biến hóa.

Kỳ quái phong cách kiến trúc khổng lồ xuất hiện, vô số người bay trên trời mà đứng, tượng thần hiện ra, thần điện nở rộ quang huy.

Phảng phất xuất hiện nhân gian thịnh thế.

"Đây là?" Chu Tự có chút giật mình.

"Thần Minh thời đại, Chư Thần hành tẩu trong nhân thế niên đại." Trí giả đáp lại nói.

Chu Tự hơi kinh ngạc, nơi mắt nhìn đến đều là để cho người ta khó có thể tưởng tượng kiến trúc, to lớn to lớn.

Tựa như thời đại cự nhân.

"Nhìn nơi này rất phồn vinh a." Chu Tự nói ra.

"Thần Minh dưới chân đương nhiên phồn vinh, địa phương khác liền không có tất yếu nhìn, mỗi cái thời đại đều tương đối cực đoan.

Từng có thoải mái dễ chịu, từng có bi thảm.

Chỉ là Thần Minh thời đại, bi thảm người càng nhiều mà thôi." Trí giả lắc đầu thở dài, chợt lại nói:

"Ta thường xuyên cùng từng cái thời đại người nói chuyện phiếm, Thần Minh thời đại trước đó thời đại viễn cổ, cùng gọi dưới Thần Minh thời đại, cộng thêm hiện tại tu chân thời đại.

Nhất trực quan cảm giác chính là, thời đại viễn cổ người vạn tộc cường thịnh, chiến loạn vô số, nhưng là người bình thường cũng không có trở ngại.

Thần Minh thời đại chiến lực cường thịnh, cường giả vô số, thần quốc thành lập, thần tích hiển lộ rõ ràng.

Đáng tiếc người bình thường dân chúng lầm than, bi thảm đến cực điểm, phần lớn đều là Thần Minh công cụ cùng vật hi sinh.

Mà tu chân thời đại, hẳn là tính tương đối vững vàng.

Tu chân giả không có tham gia thời đại bản thân phát triển, loạn thế cùng hòa bình cùng tồn tại, trên tổng thể còn không có trở ngại.

Muốn theo người bình thường tới nói, tu chân thời đại tốt nhất, muốn theo tu sĩ bình thường tới nói, hay là tu chân thời đại an ổn.

Nhưng là muốn đi đủ xa, Thần Minh thời đại kỳ ngộ nhiều nhất.

Bởi vì Thần Minh chi lộ tại thời điểm này mở ra, thu hoạch được quyền hành liền có thể đi càng xa.

Thời đại viễn cổ, tu chân thời đại đều càng khó một chút."

"Thời đại viễn cổ là làm gì?" Chu Tự có chút hiếu kỳ mà hỏi.

"Cái gì là làm gì?" Trí giả hỏi.

"Bọn hắn là tu chân hay là khống chế quyền hành?" Chu Tự giải thích nói.

"Hệ thống sức mạnh? Bọn hắn là khống chế tự nhiên chi lực.

Tỉ như thú huyết điều phối sẽ mang đến lực lượng, lại tỉ như đồ đằng lực lượng, vạn vật phù văn lực lượng, còn có căn cứ vào vạn sự vạn vật phía trên vu thuật.

Những này hệ thống đồng dạng không kém, có thể gây nên thiên băng địa liệt, nhật nguyệt diệt vong.

Viễn Cổ văn chính là thời đại này xuất hiện, kỳ thật Viễn Cổ văn là chất chứa lực lượng.

Văn tự lực lượng.

Một chữ định sơn hà, một câu kinh thiên địa.

Chỉ là biết vận dụng văn tự lực lượng người biến mất, nhưng là hoàn chỉnh hệ thống bảo tồn lại, cho nên một mực lưu truyền đến Thần Minh thời đại, lại lưu truyền đến tu chân thời đại.

Tu chân cũng là từ trong đó kéo dài tới." Trí giả giải thích nói.

"Vậy bọn hắn là thế nào diệt vong?" Chu Tự tò mò hỏi.

Nghe thời đại kia người rất cường đại a.

Bất quá cũng có chút giống Hạo Nhiên Chính Khí, không biết có phải hay không là loại này.

"Bọn hắn vận dụng là tự nhiên lực lượng, vạn vật lực lượng.

Cho nên bọn hắn càng là truy tìm lực lượng, liền càng hiểu rõ tự nhiên bản chất, vạn vật bản chất.

Sau đó tiếp xúc đến hết thảy lực lượng đầu nguồn.

Giữa thiên địa huyền bí." Trí giả có chút thở dài nói:

"Sau đó . Chờ ta lần sau biên tốt sẽ nói cho ngươi biết."

Chu Tự: "..."

Trí giả cười cười nói:

"Về sau đi, về sau ngươi đủ giải Thần Minh thời đại, cũng liền hiểu rõ càng nhiều.

Hiện tại thôi được rồi, Thần Minh thời đại sự tình ngươi cũng làm không rõ.

Nhiều thế giới quan quá lớn, sợ ngươi tiếp thụ không nổi."

"Cái kia « Hoang Cổ Kinh Thế Thư » cũng là vậy còn tốt xuất hiện?" Chu Tự không thèm để ý mà hỏi.

"Không phải, thời đại viễn cổ trước đó, liền có Hoang Cổ Kinh Thế Thư." Trí giả hồi đáp.

"Vậy tại sao « Hoang Cổ Kinh Thế Thư » là Viễn Cổ văn tự?" Chu Tự phát hiện điểm mù.

Trí giả cau mày, thương lượng hỏi: "Có hay không một loại khả năng, quyển sách này có thể căn cứ thời đại hình thành văn tự?"

Chu Tự: "..."

Có khả năng sao?

Xác thực có khả năng, dù sao xé mở hợp nhất bên dưới liền khôi phục.

Cái này nói rõ quyển sách này không phải phổ thông sách.

Lúc này phía dưới tràng cảnh lại đang không ngừng hướng phía trước, cuối cùng dừng lại tại một cái tương đối trên đường phố phồn hoa.

"Đúng rồi, tiền bối là thời đại nào đó người?" Chu Tự đột nhiên nghĩ đến cái này.

"Thời đại viễn cổ trước đó đi, ta sống thế nhưng là cực kỳ lâu, biết vùng thiên địa này rất nhiều rất nhiều chuyện." Trí giả cười nói.

"Bản thứ ba « Hoang Cổ Kinh Thế Thư » ở đâu?" Chu Tự hỏi.

Trí giả: "..."

"Không biết sao? Lần sau đừng thổi lớn như vậy, vậy ta hỏi thăm mặt khác?" Chu Tự nghĩ nghĩ hỏi Tô Thi lúc trước vấn đề kia:

"Ta nghe được một chút nghe đồn, nói Thần Minh thời đại sở dĩ bắt đầu, là bởi vì có người xem hiểu Thượng Thương thiên.

Một quyển sách mở ra một thời đại, như vậy có khả năng hay không, thời đại viễn cổ cũng là có người xem hiểu trong đó một thiên, tu chân thời đại đồng dạng cũng là như vậy?"

Trí giả không có trước tiên trả lời, mà là hỏi:

"Vấn đề này ngươi hỏi qua phụ thân ngươi bọn hắn sao?"

"Ta hỏi qua Nhị thúc ta, hắn cũng không hiểu biết." Chu Tự hồi đáp.

"Dạng này a, kỳ thật chuyện này cũng không tốt nói." Trí giả hơi chút suy nghĩ nói:

"Ta điều tra thêm, đây là ý nghĩ của ngươi?

Đừng nói, thật sự là lợi hại, ta đều không có nghĩ tới."

Chu Tự kinh ngạc: "..."

Khoa trương như vậy sao? Cũng chính là thật sự có loại khả năng này?

Tam lão bản thông minh thành dạng này rồi?

Thật không cam lòng a, thứ này lại có thể là Tam lão bản người như vậy nói ra khả năng.

"Nếu như loại này giả thiết trở thành sự thật, có phải hay không nói, Sơn Hải thiên mở ra thời đại viễn cổ, Thượng Thương thiên mở ra Thần Minh thời đại, Nhân Hoàng thiên mở ra tu chân thời đại?

Đây có phải hay không là mang ý nghĩa ba quyển sách lực lượng kỳ thật đều đã bị sử dụng?" Chu Tự lại hỏi.

"Không phải là không có khả năng." Trí giả trả lời rất mịt mờ, hoàn toàn không chính diện trả lời.

Chu Tự bất đắc dĩ, chỉ có thể nhìn hướng phía dưới thế giới, sau đó hắn phát hiện hình ảnh này dừng lại rất lâu:

"Làm sao một mực dừng lại ở chỗ này."

"Mang ngươi tới gặp một người." Trí giả đột nhiên kéo vào khoảng cách.

Sau đó xuất hiện tại một cái quán bánh nướng vị trước.

Một người nam tử trung niên cúi đầu, một vị thiếu nữ áo xanh tại trả tiền, còn có một vị chải lấy đơn giản búi tóc thiếu nữ ngay tại ăn bánh nướng, bất quá nhìn thấy chỉ là bóng lưng.

"Đây là." Chu Tự nhìn xem thiếu nữ áo xanh gương mặt nói:

"Đại Địa nữ thần, vậy nàng người bên cạnh."

Chu Tự lập tức nhìn về phía màu cam tiên thiếu nữ mặc váy nói:

"Trí Tuệ nữ thần?"

******

Đọc tiểu thuyết nhìn đã chậm, lần sau cố gắng..