Chương 313: Cùng Trí Tuệ nữ thần đối thoại

Chương 313: Cùng Trí Tuệ nữ thần đối thoại

Trí Tuệ nữ thần? Chu Tự mở to hai mắt.

Lúc này hắn ngay tại trong đường phố, nhìn về phía trước đưa lưng về phía hắn thiếu nữ, không khỏi mày nhăn lại.

Một mực từ trong miệng người khác nghe được tồn tại thần bí, thế mà cách mình gần như vậy.

Chỉ là nhìn bóng lưng này, phục sức, hoàn toàn nhìn không ra cái gì.

Hắn đi tới, nghĩ đến nàng phía trước đi xem một chút mặt của nàng.

Nhưng mà dù là hắn đi qua xem xét, nhìn thấy hay là vừa mới bóng lưng.

Cái này. . .

Náo đâu?

Gặp Chu Tự phiền muộn, trí giả bất đắc dĩ nói:

"Ngươi xem tivi có thể vây quanh TV phía sau nhìn người khác tắm rửa chính diện bộ dáng?"

"Có chút đạo lý." Chu Tự gật gật đầu, chợt lại không hiểu:

"Ngươi vì cái gì chỉ có mặt sau, không đập cái chính diện?"

"Không dám." Trí giả bưng chén trà nói:

"Đây là đạo của ta dòng sông, Trí Tuệ nữ thần loại tồn tại này, ta chỉ dám thăm dò bóng lưng nó, chính diện vừa xuất hiện đạo của ta sẽ tại chỗ sụp đổ."

Chu Tự chấn kinh: "Trí Tuệ nữ thần mạnh như vậy?"

"Kỳ thật cũng không phải. Chỉ là cảm giác Trí Tuệ nữ thần không thể địch lại, không thể nhục nhã, không thể khắc ấn." Trí giả cũng là mờ mịt, chợt hắn thở dài một tiếng:

"Đây là đối phương cảm thấy có ý tứ, đồng ý ta lưu lại.

Không phải vậy ta căn bản không để lại một màn này."

"Thì ra là thế." Chu Tự gật đầu, sau đó nhìn chung quanh một chút nói:

"Tại sao ta cảm giác cái này Trí Tuệ nữ thần phục sức cùng những người khác có chút khác biệt? Giống như cùng những tiên tử kia không sai biệt lắm.

Dù sao cùng Thần Minh thời đại mấy vị Thần Minh, hoàn toàn khác biệt."

"Cái này ta như thế sẽ biết?" Trí giả lui về sau lui nói:

"Ngươi hiếu kỳ có thể hỏi một chút nàng."

"Có thể hỏi?" Chu Tự dọa đến cũng lui trở về.

Đây không phải hình sao?

"Đây là ta đạo lưu lại Lịch Sử Hà Lưu, cũng không phải là bản thân bọn họ, nhưng là mỗi một đạo bóng người đều có một sợi linh động.

Có thể đơn giản cùng ngươi nói chuyện với nhau hai câu.

Không phải vậy ta làm sao thường xuyên cùng mỗi cái thời đại người nói chuyện với nhau?

Mỗi lần tìm mấy cái là vì càng thâm nhập nói chuyện với nhau, lưu lại những này là vì chứng kiến lịch sử, thuận lợi còn có thể tâm sự." Trí giả cao thâm khó lường nói.

Chu Tự trong lòng bội phục.

Cái này đặc hiệu, mình đời này khả năng đều học không được.

"Khụ khụ!"

Trí giả ho khan một chút, sau đó đường đi đột nhiên bắt đầu chuyển động, các loại tiếng ồn ào tùy theo mà tới.

Phía trước hai người cũng bắt đầu chuyển động, Trí Tuệ nữ thần ngay tại ăn bánh nướng:

"Tiểu Diệp, cái này ăn thật ngon, đi ra tìm dẫn đường quả nhiên là đúng."

Thanh âm thanh thúy dễ nghe.

Chu Tự tới gần, sau đó dùng lạnh nhạt bắt chuyện thủ pháp nói:

"Cái kia các ngươi tốt."

Nghe vậy Trí Tuệ nữ thần quay đầu nhìn lại.

Ân, hay là bóng lưng.

Ngược lại là Tiểu Diệp mắt nhìn thẳng hướng Chu Tự:

"Ngươi tìm chúng ta?"

"Ngươi là Đại Địa nữ thần?" Chu Tự lôi kéo làm quen nói.

Đại Địa nữ thần cầm bánh nướng một mặt kinh ngạc nhìn Chu Tự:

"Ngươi biết ta? Là muốn làm tín đồ của ta sao?"

"Không có khả năng tín ngưỡng Trí Tuệ nữ thần sao?" Chu Tự nhìn về phía Trí Tuệ nữ thần bóng lưng.

"Chủ ta không cần tín đồ." Đại Địa nữ thần hảo tâm giải thích nói.

Chu Tự nghi hoặc: "Vì cái gì?"

"Cái này. . ." Trí Tuệ nữ thần gãi gãi đầu, khiêm tốn nói:

"Kỳ thật ta không phải nữ thần nha.

Bất quá cùng mặt khác muốn tín đồ thần không giống với, không phải lộ ra lợi hại hơn sao?"

Chu Tự sửng sốt một chút.

Nói chính là có chút đạo lý.

"Xin hỏi ngươi là người tương lai sao?" Chu Tự hơi chút suy nghĩ hỏi.

"Không phải a." Trí Tuệ nữ thần trực tiếp trả lời.

"Vậy ngươi biết cánh cửa thứ bảy sao?" Chu Tự lại hỏi.

"Cửa gì?" Trí Tuệ nữ thần đột nhiên nhìn về phía trước, hoảng sợ nói:

"Tiểu Diệp chúng ta đi mua quần áo đi."

Nói hai người liền hướng quần áo cửa hàng mà đi.

Chu Tự lại đáp lời liền đã bị không để ý tới.

Cái này khiến hắn hơi nghi hoặc một chút nhìn về phía trí giả:

"Các nàng vì cái gì không để ý tới ta rồi? Bởi vì ta không phải độc thân sao?"

"Khụ khụ ~." Trí giả bị Chu Tự câu nói này bị sặc, sau đó nói:

"Chỉ là một sợi linh động, có thể đơn giản trả lời ngươi một hai cái vấn đề cũng không tệ rồi.

Ngươi còn muốn như thế nào nữa?

Bất quá ta phải nhắc nhở ngươi, đây là lịch sử dòng sông, những người này phần lớn là tự nguyện lưu lại linh động.

Bọn hắn nếu là còn sống, là có thể phát giác được giữa các ngươi nói chuyện với nhau.

Nội dung cũng sẽ bị tiếp thu được.

Ngươi nói chuyện cẩn thận một chút."

Chu Tự: ". . . ."

Ngươi không nói sớm, lần này muốn bị Đại Địa nữ thần biết ta đang cùng nàng đoạt duy nhất tín đồ vị trí.

Đương nhiên, vừa mới liền tùy tiện nói một chút, muốn làm cũng là làm Thu tỷ tín đồ.

Lúc này Chu Tự nhìn về phía bán bánh nướng nam tử trung niên. Rất phổ thông mặt, cúi đầu tựa hồ đang tránh né cái gì.

Tò mò, Chu Tự đi tới, nói:

"Lão bản một cái bánh nướng bao nhiêu tiền?"

Theo Đại Địa nữ thần suy đoán cái này chính là Cố Lộng Huyền Hư Chi Thần.

Hắn đã cùng đối phương bạn tri kỷ đã lâu, hôm nay phải hỏi chút vật gì đi ra.

"Năm cái đồng tệ." Lão bản nói khẽ.

"Đắt như thế?" Chu Tự vô ý thức nói:

"Một cái đồng tệ hai cái đi."

Lão bản một mặt ngạc nhiên nhìn xem Chu Tự: "? ? ?"

"Không có ý tứ, bệnh nghề nghiệp." Chu Tự có chút lúng túng nói.

Phía sau trí giả đều mộng bức.

Gặp qua trả giá, chưa thấy qua như thế chặt.

"Ta hỏi ngươi, bảo tàng thư muốn mở bao lâu mới có thể xuất hiện hoàn chỉnh Sơn Hải thiên?" Chu Tự đường đường chính chính mà hỏi.

"Ta không hiểu khách nhân ở nói cái gì." Bánh nướng lão bản một mặt khó hiểu nói.

"Ngươi nhất định đã trở về a? Chúng ta có thể hẹn địa phương nhìn một chút sao?

Ngươi không phải thói quen cố lộng huyền hư sao? Ngươi hoàn toàn có thể trêu đùa ta.

Như thế nào?" Chu Tự nói khẽ.

Đối diện hay là một mặt không hiểu.

"Ngươi đừng lo lắng, ta chính là người bình thường, đánh không lại ngươi, ta thề." Chu Tự chân thành nói.

Thấy đối phương hay là cái gì cũng không nói, Chu Tự chỉ có thể từ bỏ.

Sau đó lại nói:

"Đúng rồi, ngươi có thể nói cho ta biết Thượng Thương thiên ở đâu sao? Manh mối cũng được, ta có thể mua."

"Khách nhân ngươi bánh nướng." Bánh nướng lão bản đưa cho Chu Tự một cái bánh nướng.

Thấy vậy, Chu Tự tiếp nhận bánh nướng, sau đó thử cắn dưới.

Trống không.

Lúc này hình ảnh lại một lần đình chỉ, sau đó bọn hắn lần nữa lên không về tới bàn trà trước.

Chu Tự bất đắc dĩ tọa hạ:

"Người này đến cùng phải hay không Cố Lộng Huyền Hư Chi Thần?"

Trí giả buồn cười nói:

"Ngươi cùng Thần Minh thời đại thần gặp mặt đều như thế uy hiếp bọn hắn sao?"

"Đánh thắng được liền đánh, đánh không lại liền ước địa phương, để đánh thắng được người đi đánh." Chu Tự thản nhiên nói.

Không phải vậy hắn một cái nho nhỏ Ma Đạo Thánh Tử, ở đâu ra mặt mũi cùng những đại lão này bình thường giao lưu?

Đối phương căn bản khinh thường.

Rớt lại phía sau liền muốn bị đánh, nhưng là Nguyệt tỷ cha nàng không lạc hậu a.

Cho nên đối diện liền phải bị đánh.

"Thật sẽ có người cùng ngươi làm bằng hữu sao?" Trí giả rót trà hỏi.

Chu Tự thì là cúi đầu, nhìn thấy bọn hắn không còn hướng phía trước, có chút ngoài ý muốn:

"Vì cái gì không tiếp tục hướng phía trước?"

"Đây là ngươi không hái Trí Tuệ Quả, ta mới đưa ngươi tới, ngươi cho rằng muốn tới thì tới?" Trí giả cao thâm khó lường nói.

"Vậy lần sau ta còn có thể đến?" Chu Tự hỏi.

Trí giả khẽ gật đầu:

"Liền nhìn ngươi chừng nào thì gặp lại ta, như vậy lần sau ngươi muốn gặp ai?"

"Ai cũng đi?" Chu Tự có chút chấn kinh.

"Chỉ cần có tại Lịch Sử Hà Lưu lưu lại linh tính đều có thể."

"Có thể đi xem một chút cha ta cùng mẹ ta nhận biết tràng cảnh sao?"

". . . ."

"Không được?"

"Là không có."

"Vậy có bọn hắn trước kia hình ảnh sao?"

"Có là có."

"Tốt, lần sau liền đi tìm bọn hắn."

". . ."

Trí giả uống trà tay đều dừng lại, bất quá vẫn là duy trì bình tĩnh tùy ý:

"Vì cái gì không đi tìm cùng ngươi đối địch Thần Minh đâu? Ngươi có thể tìm hắn kêu gào.

Hoặc là tìm xác định là Cố Lộng Huyền Hư Chi Thần thân ảnh kêu gào."

"Ta cảm thấy trước tiên có thể tìm cha ta, sau đó tìm ta Nhị thúc, cuối cùng tìm sư phụ ta." Chu Tự cảm thấy tìm bọn hắn càng có ý tứ.

Ngẫm lại còn có ai mệnh dài .

Nhạc phụ?

Ân, không biết đối với trí giả có thể hay không xách.

Lần sau hỏi một chút lão mụ.

Nếu như có thể, vậy liền đi gặp nhạc phụ đại nhân.

Cũng không biết đối phương có thích hay không chính mình.

Đối mặt nhạc phụ đại nhân vẫn là phải khiêm tốn một chút.

Cái này cùng những người khác khác biệt. Những người khác không phục hắn đều có thể ước địa phương.

Cái này làm sao ước?

Thở ra một hơi, Chu Tự cũng liền không nghĩ nhiều nữa.

Dù sao trí giả không có dễ dàng như vậy gặp được.

Lúc này bọn hắn giống như hướng hiện tại lịch sử di động, cuối cùng hết thảy biến mất lại về tới trong tinh thần.

Lại lui về chính là Trí Tuệ Thụ dưới.

"Ta trước đó nói chuyện với Trí Tuệ nữ thần, vậy nàng có thể thu đến sao?" Chu Tự có chút hiếu kỳ.

Đều nói Trí Tuệ nữ thần hoàn toàn biến mất.

"Không biết." Trí giả chi tiết nói:

"Trí Tuệ nữ thần thần bí viễn siêu ta nhận biết, tất cả Thần Minh bên trong, kỳ thật không có một cái nào có thể cùng với nàng bằng được.

Cũng chính là bởi vì thần bí, . Cộng thêm cùng Chư Thần không hợp nhau, mặt khác Thần Minh mới có thể muốn đối với nàng động thủ."

"Nếu quả thật động thủ sẽ là kết quả gì?" Chu Tự có chút hiếu kỳ mà hỏi.

"Không biết." Trí giả lắc đầu.

Loại sự tình này hắn cho không ra đáp án, không cách nào phỏng đoán.

Cùng Trí Tuệ nữ thần có liên quan, hắn bình thường cũng không dám đi.

"Nghe nói Thần Văn Thạch Bản tại trên tay ngươi?" Trí giả đột nhiên hỏi.

"Tại a, có làm được cái gì sao?" Chu Tự nghi ngờ nói.

"Thần Văn Thạch Bản ghi lại một ít gì đó  chờ thực lực ngươi đủ rồi, có thể đọc một chút.

Có lẽ có thu hoạch gì cũng khó nói." Trí giả ra vẻ thần bí nói, chợt bổ sung một câu:

"Tốt nhất tự mình nhìn, bởi vì mỗi người đều không nhất định một dạng.

Thần Văn Thạch Bản như là tu chân giới đạo văn, đạo khác biệt chứng kiến hết thảy liền khác biệt."

Chu Tự gật đầu có chút minh bạch:

"Quyền hành khác biệt. Cái kia nhìn thấy đồ vật cũng khác biệt?"

"Đúng, nhưng là ngươi lại khác biệt, trên người ngươi đã có ba viên hạt giống  chờ lúc nào có bảy viên hạt giống, có lẽ có thể thăm dò đạo Thần Văn Thạch Bản toàn cảnh." Trí giả suy đoán nói.

Hô

Một trận gió quét mà đến, Chu Tự cảm nhận được gió thời điểm, cũng nghe đến một chút thanh âm huyên náo.

"Ta không ăn, Nguyệt tỷ ngươi ăn đi." Tô Thi thanh âm truyền đến.

"Tô Thi vì cái gì không ăn?" Thu tỷ nghi ngờ nói.

"Nàng lo lắng Trí Tuệ Quả đều cứu không được nàng vô dụng, không ăn chẳng khác nào có thể cứu." Hàn Tô nhắc nhở.

"Thế nhưng là Tô Thi không phải nói nàng trí thông minh không có vấn đề sao?" Thu Thiển lại hỏi.

"Thế nhưng là nàng thường xuyên quên cái này, rơi cái kia.

Trí Tuệ Quả trên lý luận là hữu hiệu." Minh Nam Sở giải thích nói:

"Ăn nếu là không có một chút tác dụng, liền triệt để không cứu nổi."

"Đúng, báo tăng ca quên liền hướng nhiều báo, ta cảm giác Tô Thi tỷ là cố ý." Âm Túc ở một bên lên án nói.

Chu Tự quay đầu nhìn lại, phát hiện một đám người dưới tàng cây thảo luận cái gì.

Nguyệt tỷ ngồi ở giữa.

Bên trái là Thu tỷ Hàn Tô Âm Túc, bên phải là Tô Thi Minh Nam Sở Từ Từ.

Trừ Tô Thi tất cả mọi người đang ăn Trí Tuệ Quả.

"Bọn hắn trở về." Chu Ngưng Nguyệt cắn trái cây nói ra.

"Vừa mới chúng ta là biến mất tại nguyên chỗ rồi?" Chu Tự nghi ngờ nói.

"Không có, chính là biến thành hư ảnh." Thu Thiển đi vào Chu Tự bên người nói ra.

Nói xong cho hắn đưa cái Trí Tuệ Quả.

Một mình nàng có thể hái hai cái.

Kém chút bị Nguyệt tỷ đoạt.

Còn tốt Tô Thi đưa một viên.

Chu Tự tiếp nhận trái cây, nghĩ thầm hay là Thu tỷ tốt.

"Tốt, trái cây hái được, vấn đề cũng đã hỏi, các ngươi có thể rời đi." Trí giả mỉm cười nói.

Chu Tự nhìn xem trí giả do dự thật lâu hỏi:

"Tiền bối một mực tại quan sát trong nhân thế đúng không?"

"Đúng." Trí giả gật đầu.

"Ta cùng Thu tỷ kết hôn, xin ngươi ngươi đến không?" Chu Tự hỏi.

Nghe vậy Thu Thiển không có ý tứ cúi đầu xuống.

Chu Ngưng Nguyệt nhìn xem Thu Thiển lại nhìn một chút Tô Thi nói:

"Ngươi chừng nào thì kết hôn?"

"Nguyệt tỷ đều không có kết hôn, ta làm sao kết hôn? Mà lại ta kết hôn đến có bao nhiêu người thương tâm khổ sở, ta không kết hôn." Tô Thi nghiêm túc nói.

Đám người: ". . . ."

"Nguyệt tỷ, ngươi chừng nào thì lấy chồng?" Tô Thi hỏi.

"Chờ trưởng thành chứ sao." Chu Ngưng Nguyệt nhón chân lên khoa tay xuống:

"Cao như vậy. Ân, cao hơn ngươi một lúc thời điểm."

"Cái kia đến lúc nào a." Tô Thi có chút buồn rầu.

Nguyệt tỷ đã rất lâu không có cao lớn.

Từ khi nhận Chu Tự về sau, vẫn kẹt tại tám tuổi.

"Cái này. . ." Nghe được Chu Tự vấn đề, trí giả có chút chần chờ:

"Cũng không phải không được."

"Được." Chu Tự đứng lên chắp tay nói:

"Non xanh nước biếc, chúng ta sau này còn gặp lại."

Trí giả: ". . ."

Đám người: ". . . ."

Đằng sau mọi người đi theo Chu Tự rời đi bãi cỏ.

Trí giả cứ như vậy nhìn xem, hắn càng nghĩ, vẫn cảm thấy cùng Chu Tự nói chuyện phiếm không phải quá vui sướng.

Có chút tịch liêu.

. . .

. . .

Quan Hà phong.

Lý Cảnh Sơn nhìn về chân trời lâm vào trầm tư.

"Nghĩ gì thế?" Hồng Nghê đi vào bên cạnh hắn cười nhẹ hỏi.

"Xem ra thật mất tích." Lý Cảnh Sơn thở dài nói.

"Trước đó nhi tử nói tại dị thế giới du lịch, chỉ là trước đây không lâu đột nhiên liên lạc không được mà thôi, hẳn là không cái gì a?" Hồng Nghê tiên tử nói ra.

"Kỳ thật dù là có cái gì, nếu là giống như trước kia, cũng không có gì tốt để ý.

Hiện tại cũng không biết hắn muốn làm sao đối mặt nguy hiểm." Lý Cảnh Sơn lắc đầu bất đắc dĩ nói.

"Lần trước Nam Tư nói, nhi tử tại bọn hắn nơi đó học hữu sở thành, sẽ không có chuyện gì.

Muốn tự tin một chút." Hồng Nghê nói ra.

Nhấc lên cái này, Lý Cảnh Sơn liền giận không chỗ phát tiết.

Kém chút liền đánh nhau.

"Bất quá có nữ nhi quả thật không tệ, không nói Tiểu Nguyệt, cho dù là Tiểu Thi loại kia cũng rất tốt." Hồng Nghê cười nói.

Bất quá bọn hắn loại tu vi này người, muốn hài tử không dễ dàng.

Cũng không có quá để ý tất yếu.

"Đúng rồi, vùng thế giới kia là người kia sao?" Hồng Nghê hỏi.

"Ừm." Lý Cảnh Sơn gật đầu.

"Vậy hắn muốn trở về sao?"

"Không dễ dàng, bất quá cũng không có gì."

"Cũng thế, dù sao đều có thể có hài tử, xác thực không có gì." Nói đến đây Hồng Nghê cười cười nói:

"Tiểu Kính lần trước tìm ta, nói là nàng đồ đệ hôn sự buồn thật lâu, nói cần chuẩn bị cái gì.

Xem bọn hắn hai nhà ý tứ, vào tháng năm xử lý không được liền lúc tháng mười.

Tóm lại năm nay liền muốn thành hôn."

Nghe được thành hôn, Lý Cảnh Sơn lại nhức đầu.

"Ngươi nói, còn có ai tương đối thích hợp cùng Lạc Thư ra mắt?" Hắn hỏi thê tử bên cạnh.

"Tu chân giới lớn như vậy, có khẳng định là có." Hồng Nghê nghĩ nghĩ cười nói:

"Nếu không đi ma tu địa giới tìm xem?"

"Vô cùng nhục nhã." Lý Cảnh Sơn trong nháy mắt cự tuyệt.

"Bất quá đạo tu có cũng không nóng nảy  chờ nhi tử liên hệ đạt được rồi nói sau." Hồng Nghê nói ra.

Bọn hắn cũng không biết con trai mình có thể đi đến đâu.

Hiện tại cũng không chút nào để ý.

Đi đến cái nào yêu đi đường gì đều có thể.

Đừng giao không biết nói chuyện bạn gái liền tốt.

Bọn hắn cũng không dám tin tưởng, nhi tử thế mà. . .

Là người như vậy.

Ngày đó bọn hắn cảm giác trời sập.

******

Nguyệt tỷ lập vẽ ra, đại khái khoảng mười một giờ phát tại.

Có hứng thú có thể nhìn xem..