Chương 314: Sờ Thu tỷ có thể ra trang bị sao?

Chương 314: Sờ Thu tỷ có thể ra trang bị sao?

Trên mặt biển vô tận, phong bạo đang không ngừng tàn phá bừa bãi.

Trong đó trộn lẫn lấy lôi đình, phảng phất muốn xé rách không gian.

Mà tại những phong bạo này chung quanh có hai người tại gian nan tiến lên.

Bọn hắn quanh thân có quyền hành bao trùm, chính chống cự lại xung quanh phong bạo.

"Thật là nơi này? Không phải còn chưa bắt đầu trở về sao? Ngay cả chúng ta đều khó mà tới gần, một khi trở về chúng ta còn có thể đứng đấy sao?" La Doanh thở ra một hơi gian nan nói ra.

"Hẳn là có thể, nếu như chúng ta có được phong bạo loại này quyền hành, cũng không trở thành như vậy gian nan." Lư Tân dưới chân như là vực sâu, đang đối kháng với chung quanh phong bạo.

Bọn hắn trước đây không lâu nhận được quang thủ hợp tác.

Tới đây nghênh đón Phong Bạo Chi Thần trở về.

Đường đường chính chính Thần Minh trở về, trong lòng bọn họ tự nhiên e ngại.

Nhưng là hợp tác lại không thể cự tuyệt, mà lại quang thủ cho đồ vật cũng làm cho bọn hắn tâm động.

"Nhớ kỹ, đừng quá mạo hiểm, còn sống trọng yếu nhất." Đây là quang thủ nhắc nhở bọn hắn.

Còn sống. . .

Quả nhiên người này chính là muốn lợi dụng bọn hắn làm việc, đến chết mới thôi.

Có thể cho đến trước mắt, bọn hắn cũng chỉ có thể dạng này.

Đương nhiên, tấn thăng thần thị, bọn hắn địa vị cùng thực lực đều không phải là người bình thường có thể so sánh được.

Chỉ là đối mặt tồn tại y nguyên để bọn hắn lộ ra nhỏ bé.

"Ầm ầm!"

Lúc này bầu trời chấn động, vạn vật run rẩy.

Phong bạo tại ủng hộ, đang hoan hô.

Tựa hồ đang nghênh đón bọn hắn Chúa Tể.

"Tới, thật đáng sợ đi."

Biển cả cùng phong bạo chấn động, Lư Tân hai người quyền hành đang không ngừng tan rã.

Đây chính là Thần Minh uy thế.

Cho dù là bọn họ ở bên ngoài đã đi vào cường giả hàng ngũ thế nhưng là ở chỗ này bọn hắn chẳng là cái thá gì.

Oanh

Một vệt ánh sáng từ trên cao hiện ra.

Vô tận uy áp từ giữa thiên địa mà tới.

Một cánh quỷ dị cửa lớn tại trong gió lốc chậm rãi mở ra.

Lúc này xung quanh có đáng sợ phù văn hiện ra, tựa hồ đang ngăn cản cánh cửa này mở ra.

Nhưng mà trong môn có mấy loại lực lượng chèo chống, thậm chí có cùng loại thiên địa vạn vật lực lượng đang giúp đỡ.

Ầm ầm!

Cửa lớn đang không ngừng mở ra, phong bạo lực lượng tùy theo tàn phá bừa bãi.

Mà mở cửa lực lượng cùng ngoài cửa lực lượng tại lẫn nhau triệt tiêu.

Song phương đều đang trở nên suy yếu.

Bất quá cửa mở ra hay là thuận lợi, đại môn mở ra, một vị nam tử cao lớn, từ bên trong chậm rãi đi ra.

Phong bạo bởi vì hắn mà tại, bởi vì hắn mà hò hét.

Phong quyển tàn vân, Thủy Thiên Nhất Tuyến.

Phong bạo hình thành vương tọa chờ Phong Bạo Chi Thần trở về.

Nam tử cao lớn từng bước một hướng ngoài cửa lớn đi ra, mỗi một bước không gian đều sẽ có vết nứt xuất hiện, ngay cả cửa lớn đều tựa hồ xuất hiện khe hở.

Nếu như không có tại cửa lớn vỡ nát đi về trước ra, sẽ vạn kiếp bất phục.

Đạp

Đạp

Nam tử cao lớn từng bước một đi ra, cửa lớn cũng tại một chút xíu vỡ nát, tại phía sau hắn tan rã.

Nhưng là hắn không quay đầu lại, thẳng đến một bước cuối cùng đạp ở hiện thế, sau lưng cửa lớn cũng triệt để vỡ nát.

Nhưng hắn từ đầu đến cuối không có về sau nhìn một chút.

Một màn này rung động đến Lư Tân cùng La Doanh.

Rất nhanh hai người lập tức cúi đầu cung kính nói:

"Cung nghênh Phong Bạo Chi Thần."

"Liền để các ngươi tới sao?" Phong Bạo Chi Thần cúi xuống trầm giọng nói.

Hắn có người cao hai mét, hơi dài tóc như hỏa diễm trên không trung phiêu diêu.

30 tuổi bộ dáng, trên thân cơ bắp khỏe mạnh, tựa hồ có vô tận lực bộc phát.

Lư Tân hai người không dám nói gì.

Phong Bạo Chi Thần ngồi trên Phong Bạo thần tọa, nhìn về phía phương xa, nỉ non tự nói:

"Hắn già thật rồi sao? Ta ngạnh sinh sinh từ thiết luật bên dưới trở về, hắn đều không có quăng tới ánh mắt?"

Theo lý thuyết, hắn trở về, dù là các phương cho hắn ẩn nấp.

Có thể đối mặt nam nhân kia, những này ẩn nấp tác dụng không phải lớn như vậy.

Cho dù là thiết luật suy yếu, hắn vẫn là chưa tin nam nhân kia sẽ không phát hiện được.

Thế nhưng là cho đến nay, người kia đều không có quăng tới ánh mắt.

Để hắn có chút thất vọng.

Phải biết Chư Thần Hoàng Hôn trước, nam nhân kia một ánh mắt, liền dọa đến hắn vị này Phong Bạo Chi Thần không dám động đậy.

Vô địch dáng người, xem thường hết thảy thân ảnh, hắn đời này đều không thể quên được.

Hắn thậm chí có một loại cảm giác, chết tại nam nhân này dưới đao, là một loại vinh hạnh.

Thở dài một tiếng, Phong Bạo Chi Thần rủ xuống tầm mắt nhìn xem Lư Tân hai người:

"Các ngươi có tác dụng gì ?"

Hắn cũng không để Phong Bạo tín đồ đến đây, thực lực bây giờ tiêu hao quá lớn.

Mặc dù có thể ứng phó một chút ngấp nghé hắn thần vị người.

Nhưng là, có thể tránh khỏi sự tình trước hết tránh cho.

Hiện tại hắn muốn khôi phục thực lực.

Về phần tu chân giới. . .

Hắn không muốn hiện tại đi đắc tội ai, người không kém gì hắn, tu chân giới cũng không ít.

Trước kia người có thể giết hắn, không ít hơn ba cái.

Càng đừng đề cập nhân tài mới nổi.

Nhiều năm như vậy bình ổn phát triển, tu chân giới nhân tài mới nổi nhất định không ít.

Về phần siêu việt ba người kia, hẳn không có.

"Chúng ta đã đại khái hiểu rõ thời đại này chiến lực cùng một chút bình thường quy tắc.

Cộng thêm biết chỗ nào là Chúng Thần đều muốn." Lư Tân mở miệng nói ra.

"Ồ? Tỉ như địa phương nào?" Phong Bạo Chi Thần hỏi.

"Thanh Thành." Lư Tân cúi đầu hồi đáp:

"Nghe nói bên kia có một tòa Biên Giới thành, bên trong ẩn chứa rất nhiều quyền hành.

Trước mắt triển lộ ra có Thái Dương quyền hành, Hắc Dạ quyền hành, Đại Địa quyền hành, Băng Tuyết quyền hành."

Nghe vậy Phong Bạo Chi Thần có chút ngoài ý muốn, thần sắc hắn bất động nói:

"Các ngươi là thế nào xác định?"

"Cái này. . ." Lư Tân do dự một chút nói:

"Thần Vực ngoại thành có người nghe được Thái Dương Thần thanh âm, cộng thêm có quyền hành lực lượng ảnh hưởng Thần Vực ngoại thành."

"Thái Dương Thần thanh âm?" Cái này khiến Phong Bạo Chi Thần càng thêm kinh ngạc.

Bởi vì Thái Dương Thần vẫn lạc, tiếp lấy lại nhìn địa phương tốt liền. Hắn tất cả chuẩn bị ở sau đều mất hiệu lực, chỉ có một chỗ chuẩn bị ở sau khả năng còn có hiệu quả.

"Đúng vậy, rất nhiều người đều nghe được." Lư Tân cung kính nói.

Trong lòng có quyết đoán về sau, Phong Bạo Chi Thần liền hỏi:

"Tòa thành kia người khác không dám vào?"

"Vâng." Lư Tân gật đầu, giải thích nói:

"Đó là Ma Đạo cự phách lúc trước chỗ ở, muốn qua, dễ dàng gây nên hắn.

Cho đến trước mắt tu chân giới tam phẩm cùng phía dưới đi qua sẽ không bị hắn.

Cũng chính là chúng ta dạng này thần thị.

Bất quá cũng không thể bình thường tiến vào Thanh Thành, mà là thông qua không gian chi pháp tiến vào Biên Giới thành."

"Vượt qua người đi vào sẽ như thế nào?" Phong bạo chi thần hỏi.

"Còn chưa có người thử qua." Lư Tân trả lời.

Phong Bạo Chi Thần không nói thêm gì nữa, mà là nhớ kỹ cái chỗ kia.

Người khác không biết, hắn có lẽ biết nơi đó ẩn chứa cái gì.

Hắn cũng cần cầm lại bên kia quyền hành.

Không phải vậy không cách nào tiến thêm một bước.

Về phần hiện tại, tự nhiên là muốn khôi phục thực lực.

"Đi thôi, mang các ngươi đi một chỗ." Phong Bạo Chi Thần đứng lên.

Lư Tân bọn người muốn hỏi thăm lúc, đột nhiên cảm giác phong bạo đột kích.

Trong nháy mắt kế tiếp, bọn hắn liền phát giác được không gian xuất hiện biến hóa.

Một mực không lên tiếng La Doanh có chút lo lắng nhìn về phía Lư Tân.

"Loại tồn tại này muốn giết chúng ta không đến mức phiền toái như vậy." Lư Tân truyền âm nói.

"Cũng thế." La Doanh gật đầu.

Nàng cảm giác mình mạnh lên, nhưng không có cảm giác được cường đại.

Ngược lại càng nhỏ yếu.

Cảm giác này thật sự là kỳ diệu.

Chốc lát.

Bọn hắn phát hiện chính mình đứng tại không gian loạn lưu bên trong.

"Nơi này là?" Lư Tân kinh ngạc.

Cái này nếu để cho bọn hắn trở về, căn bản không thể quay về.

"Đến." Phong Bạo Chi Thần đứng tại không gian loạn lưu nhìn về phía trước hình ảnh cười nói.

Lúc này Lư Tân cùng La Doanh đều ngây ngẩn cả người.

Bởi vì tại bọn hắn trước mặt một bức to lớn hình ảnh bên trong là từng tòa thành trấn, những thành trấn này phá toái không chịu nổi.

Tựa hồ đã trải qua cái gì tai nạn.

Nhưng là ánh nắng tươi sáng, hết thảy tựa hồ cũng tại hướng phương hướng tốt phát triển.

"Nơi này là địa phương nào?" La Doanh vô ý thức hỏi.

"Thời Không Đại Thần nơi ở, nếu như ta không có nhớ lầm, hắn ở chỗ này lưu lại thuộc về thời gian thủ đoạn đặc thù.

Thủ đoạn này dù là đối với ta đều là hữu hiệu.

Tiến vào cái chỗ kia, thời gian phi toa, ta cần trăm năm khôi phục lực lượng, hấp thu xong bên kia lực lượng thời gian, liền có thể cực nhanh khôi phục.

Tìm tới cái chỗ kia, các ngươi cũng có chỗ tốt.

Bất quá cần làm hộ pháp cho ta phòng ngừa bị nơi này thổ dân quấy rầy." Phong Bạo Chi Thần cười nói.

Lư Tân hai người khiếp sợ không thôi, nhưng là vẫn cúi đầu đáp ứng.

Dù sao bọn hắn cũng có chỗ tốt.

Mà lại Thời Không Đại Thần, bọn hắn chưa từng nghe nói qua.

. . .

. . .

Biên Giới thành.

Vừa về đến Chu Tự liền nghe nói hồng nguyệt sáng lên dưới.

Chỉ là không ai có thể lên đi tìm tòi hư thực.

"Chờ ta mạnh lên ta đi lên xem một chút." Chu Tự rất tự tin nói.

Bởi vì có nửa cuốn trên Sơn Hải thiên, hiện tại hắn có hi vọng.

Bên dưới nửa bản tới tay, ở trong tầm tay.

Khi đó hắn đem nhất cử tiến vào thời đại thần thoại.

Siêu việt tất cả mọi người.

Không chừng liền có thể cùng toàn thịnh kỳ Thần Minh khiêu chiến.

Đương nhiên cũng liền ngẫm lại.

Vạn nhất không tiến vào liền lúng túng.

Bất quá đi hồng nguyệt phía trên ngó ngó, hẳn không có vấn đề.

Thất Thiên đều lên đi rất nhiều lần, mặc dù không có xâm nhập, nhưng là trước mắt không có quá lớn nguy hiểm.

Để Đại Địa Thần Khuyển bọn hắn một chút thanh tịnh cửa lớn, Chu Tự bọn hắn liền xoay người rời đi.

Đêm nay mấy vị lão bản cũng muốn chuyển về đi, bởi vì ngày mai phải đi làm.

Mọi người chỉ có thể nghỉ lại tới.

Cho nên lần này Tô Thi không có đi theo trở về.

"Lần sau ngày nghỉ còn rất lâu." Trên đường trở về Chu Tự tính toán dưới.

Bất quá vào tháng năm cũng nhanh đến, hắn đến kiếm tiền, trước cùng Thu tỷ đi đập ảnh chụp cô dâu.

"Ngươi cùng trí giả đi đâu?" Chu Ngưng Nguyệt ăn Trí Tuệ Quả hỏi.

Chu Tự viên kia cũng bị đoạt một nửa.

Lấy tên đẹp ngươi ăn không hết, ta giúp ngươi ăn một nửa.

"Đi Lịch Sử Hà Lưu, trí giả nói là đạo của hắn.

Sau đó gặp được Đại Địa nữ thần cùng Trí Tuệ nữ thần, còn có một vị hư hư thực thực Cố Lộng Huyền Hư Chi Thần.

Có thể cùng bọn hắn trò chuyện hai câu, cái kia Trí Tuệ nữ thần nhìn cùng chúng ta thời đại này người một dạng.

Nhưng là nàng nói nàng không phải từ tương lai quá khứ.

Nghe nàng khẩu khí, cảm giác rất tốt câu thông, không giống một cái Thần Minh." Chu Tự nghĩ nghĩ nói ra.

"Nàng dáng dấp ra sao?" Chu Ngưng Nguyệt lại hỏi.

"Không biết, nhìn thấy bóng lưng, chính diện trí giả không dám ghi chép." Chu Tự trả lời.

"Cái kia Đại Địa nữ thần trước kia là dạng gì?" Thu Thiển hiếu kỳ nói.

"Cùng chúng ta nhìn thấy không sai biệt lắm? Bất quá khi đó giống như càng tuổi trẻ." Chu Tự nghĩ nghĩ lại nói:

"Trí giả nói ta nói chuyện với bọn họ, nếu là những người này còn sống, bọn hắn sẽ thu đến nội dung đối thoại.

Lần sau đi Đại Địa nữ thần bên kia hỏi một chút có phải như vậy hay không."

"Thế mà còn có thể dạng này?" Chu Ngưng Nguyệt một mặt ngạc nhiên.

Loại sự tình này chẳng hiểu ra sao, chỉ có thể nói cường giả thế giới bọn hắn không hiểu.

"Vậy ngươi nói với Cố Lộng Huyền Hư Chi Thần cái gì?" Thu Thiển ăn Chu Tự cho nàng kẹo que hỏi.

"Ta hỏi hắn vấn đề hắn đều không trở về sau đó cùng hắn ước giá, hắn cũng không nói chuyện. Không biết có phải hay không là thật Cố Lộng Huyền Hư Chi Thần." Chu Tự có chút bất đắc dĩ.

"Cái kia có ước địa điểm sao? Vạn nhất hắn hiếu kỳ quá khứ đây?" Thu Thiển hỏi.

Địa điểm? Chu Tự mộng dưới.

Quên

Thu Thiển: ". . . ."

Đáng tiếc một hồi, Chu Tự lại nói:

"Chờ chút lần gặp được trí giả, ta muốn đi xem một chút cha mẹ ta còn không có bị tuế nguyệt làm heo giết bộ dáng."

"Nhìn ta cha mẹ liền tốt." Chu Ngưng Nguyệt mở ra ba lô nhỏ, xuất ra nàng một nhà ba người ảnh chụp cho Chu Tự.

"Ta là muốn hỏi bọn họ một chút làm sao cùng một chỗ.

Không chừng liền sẽ trả lời ta." Chu Tự cười nói.

"Vậy trí giả còn có thể sống được sao?" Thu Thiển tò mò hỏi.

"Có thể." Chu Ngưng Nguyệt nuốt vào trong miệng trái cây nói:

"Lần trước trí giả nói cha ta muốn tìm hắn phiền phức cũng phải tìm được hắn."

Thu Thiển: ". . . ."

Hai người kia một chút không chê chuyện lớn.

Trở lại chỗ ở, Chu Ngưng Nguyệt lại trốn đi bắt đầu nghiên cứu trận pháp, Thiên Nguyên trận đồ giai đoạn hai trận pháp còn không có phá giải.

Thu Thiển thì bắt đầu chuẩn bị cơm tối.

Chu Tự cho Lý Lạc Thư phát tin tức, để hắn hỗ trợ phân tích.

Nhưng là tin tức gửi tới, một mực không đợi được trả lời chắc chắn.

Nhàn rỗi dưới, hắn liền đến đến phòng bếp muốn giúp Thu tỷ trợ thủ.

Có thể đoạt lấy chủ bếp vị trí, vậy thì càng tốt hơn.

Hắn là không muốn để cho chính mình trù nghệ hạ xuống, tiếp lấy lại nhìn địa phương tốt liền. Về sau còn muốn trở về kế thừa lão ba tiệm cơm.

Vạn nhất trù nghệ không được, đóng cửa nhiều mất mặt.

Đẳng cấp không nhiều lắm, Chu Tự thì ngồi tại trên bàn cơm chờ đợi.

Còn kém một đạo canh.

Chờ một hồi liền đi.

Lúc này Thu Thiển cho Chu Tự đưa một chén mát nước sôi.

"Thật là có điểm khát." Tiếp nhận cái chén Chu Tự nói ra.

"Băng Tuyết nữ thần xem được không?" Thu Thiển đột nhiên hỏi.

"Tạm được, cảm giác cùng không có lớn lên tiểu muội muội một dạng." Chu Tự thuận miệng hồi đáp.

"Dáng người đâu?" Thu Thiển lại hỏi.

"Không chút chú ý, hẳn là tạm được." Chu Tự nghi hoặc không hiểu, hắn uống nước đang suy nghĩ Thu tỷ vì cái gì hỏi như vậy.

Thu Thiển gật gật đầu, mỉm cười nói:

"Sờ nàng thi thể thời điểm, cảm giác có được hay không?"

"Phốc" Chu Tự tay run dưới, một ngụm nước trực tiếp phun ra ngoài.

Bàn ăn đều ướt, nước cũng tung tóe chính mình một thân.

"Thu tỷ, ngươi có phải hay không hiểu lầm, ta không có sờ nàng thi thể, ngay tại bên cạnh nhặt đồ vật." Hắn trước tiên giải thích nói.

"Ừm." Thu Thiển gật gật đầu:

"Ta hiểu."

Ngươi khẳng định hiểu không đúng. Chu Tự xoa xoa nước.

Lúc này Thu Thiển ngồi vào Chu Tự bên cạnh thấp giọng nói:

"Có muốn hay không ta cho ngươi sờ một cái xem? Nhìn xem có thể hay không ra trang bị?"

Nghe vậy, Chu Tự lên tinh thần.

"Vậy ta thử một chút?" Chu Tự nhìn hai bên một chút, xác định không ai sau.

Vươn tay hướng Thu tỷ ngực nhô ra.

Khi hắn nhanh đụng phải thời điểm Thu Thiển đột nhiên nhìn về phía Chu Tự phía sau nói:

"Nguyệt tỷ, ngươi sao lại ra làm gì."

Ầm

Chu Tự thu hồi đi tay đụng phải bàn ăn.

Hắn thấp thân khoanh tay khuỷu tay.

Có chút đau nhức. . .

Bất quá hắn hay là trước tiên quay đầu nhưng mà không có người.

"A" Thu Thiển một tay chống đỡ lấy cái cằm, nhìn xem Chu Tự một mặt cười xấu xa.

Trên đầu chữ sắc có cây đao, Chu Tự rốt cục hiểu.

Lúc này, Thu Thiển đột nhiên nhích lại gần.

Hắn nhìn thấy Thu tỷ một bàn tay ngăn trở ánh mắt của hắn, sau đó miệng của hai người môi lẫn nhau chạm đến cùng một chỗ.

Chỉ là rất nhanh, tiếp lấy lại nhìn địa phương tốt liền. Thu Thiển liền lui ra.

Sau đó trở về hắn bên tai nói khẽ:

"Ban ngày như thế có thể sờ nơi này đâu? Đương nhiên là muốn ban đêm lúc không có người.

Ngươi muốn như thế nào đều có thể, dù sao ta đều là ngươi một người."

Trong lời nói lộ ra từng tia từng tia ý cười, cùng từng tia ngượng ngùng.

Sau đó Thu Thiển lui trở về, đứng dậy cất bước đi hướng phòng bếp, lớn tiếng nói:

"Nguyệt tỷ đi ra ăn cơm."

Chu Tự tâm phanh phanh trực nhảy, nhìn xem Thu tỷ cảm giác không hiểu vui vẻ.

Quả nhiên, Thu Thiển thiên hạ đệ nhất.

******

Thu tỷ lập vẽ qua mấy ngày nữa..