Chương 315: Sừng sững Chúng Thần phía trên

Chương 315: Sừng sững Chúng Thần phía trên

Sáng sớm hôm sau.

Chu Tự từ trong tu luyện tỉnh lại.

Nghe được hay là thanh âm quen thuộc.

"Buổi sáng tốt lành, hiện tại là 07:07, thời tiết trong xanh, hôm nay phải đi làm a, ngươi chuyên môn tiểu trợ thủ chính thức đi làm vì ngươi báo giờ."

Thu Thiển trong thanh âm mang theo cười yếu ớt.

Nhìn xem ngồi tại bên cạnh mình mặc váy ngắn đai đeo Thu tỷ, Chu Tự cũng cảm giác đặc biệt vui vẻ.

Có được trước mắt người này, là hắn vui mừng nhất một sự kiện.

Đặc hiệu liền hướng xếp sau sắp xếp, đừng ảnh hưởng Thu tỷ đứng phía trước.

"Quần áo xem được không?" Thu Thiển cười hỏi.

"Đẹp mắt." Chu Tự vô ý thức gật đầu.

"Người không dễ nhìn." Thu Thiển gật gật đầu một bộ thì ra là thế bộ dáng, chợt thân mật nói:

"Ngày mai ta cho ngươi treo một bộ quần áo ở chỗ này."

"Không phải như thế Thu tỷ." Chu Tự vội vàng giải thích.

Gây Thu Thiển nhịn không được bật cười.

Cái này khiến Chu Tự nhớ tới cuộc sống trước kia ở nhà một mình mặc dù không ai quản.

Nhưng là khẳng định không biết tại vui vẻ.

Đương nhiên, cũng không biết tại bực mình.

Ăn xong điểm tâm, thừa dịp lúc ra cửa thang lầu không có nhân tính huống dưới, hắn vụng trộm hôn một cái Thu tỷ, sau đó quay người xuống lầu.

Thu Thiển đụng đụng miệng, cảm thấy hôm nay có thể hài lòng cả ngày.

. . .

Đi làm trên đường, Chu Tự nhìn một chút điện thoại, phát hiện Lý Lạc Thư đến bây giờ đều không có hồi phục.

Không biết đang bận cái gì.

Theo lý thuyết sẽ mở pháp bảo nhìn xem điện thoại.

"Nói đến tiểu khô lâu giống như cũng không có phát tới tin tức  bên kia xảy ra chuyện rồi?"

Chu Tự trong lòng suy nghĩ, bất quá chính mình cũng làm khó dễ, tạm thời cũng không thể xác định.

Để Thu tỷ hạ đạt thần dụ cũng rất không có khả năng.

Bởi vì không ai có thể tiếp thu được.

"Chỉ có thể chờ một chút, nhìn xem có thể hay không trả lời chắc chắn, không phải vậy liền phải trông cậy vào Thu tỷ mở ra cánh cửa kia."

Về phần bổ ra không gian đi vào, cái này thôi được rồi.

Tiến vào được cũng ra không được.

Đi vào thư viện.

Chu Tự có một loại hoài cựu cảm giác.

Lần trước tới đây đã là năm ngoái chuyện.

Cẩn thận quan sát, phát hiện đều rất chỉnh tề, như là lần đầu tiên tới lúc.

Sau khi tiến vào, nhìn thấy Tam lão bản ngồi tại trên quầy, có chút vẻ u sầu.

"Tam lão bản cũng sẽ có sự tình phiền lòng sao?" Đánh xong thẻ Chu Tự hỏi.

Tô Thi có chút quyển tóc dài, trên bả vai vị trí trói lại hai cái đuôi ngựa.

Nàng lúc này ăn bánh mì cảm khái nói:

"Thường mở tiệm bánh mì năm nay dọn đi rồi, về sau muốn quấn đường xa.

Tốt ưu sầu."

"Đường vòng liền đường vòng, có vấn đề gì không?" Chu Tự hiếu kỳ nói.

"Ta sợ dựng giao thông công cộng ngồi qua trạm." Tô Thi có chút khổ sở, nàng xuất ra tấm gương chiếu chiếu tựa hồ có thể tìm về chút tự tin.

Thấy vậy Chu Tự cảm thấy đều là thân thích, an ủi một chút cũng là phải, hắn chân thành nói:

"Tại sao muốn ưu sầu? Hiện tại hay là tuổi trẻ tuổi tác, sinh hoạt nha, về sau ưu sầu thời gian còn nhiều nữa."

Nghe xong Chu Tự  lời nói, Tô Thi quay đầu không nhìn người này.

Sau đó đứng dậy rời đi, tiến phòng nghỉ nghỉ ngơi.

"Không nghe lão nhân nói ăn thiệt thòi ở trước mắt." Chu Tự cũng không thèm để ý, tiến vào quầy hàng bắt đầu đi làm.

Giữa trưa.

Cho hai người mua sách kết toán xuống, Chu Tự liền ra ngoài ăn cơm.

Nhưng là cẩn thận nghĩ nghĩ, giống như có người lão bản nào năm sau muốn mời khách.

Sau đó hắn đi phòng nghỉ hỏi thăm.

Ba vị lão bản sắc mặt rất khó coi.

"Lúc sau tết xin mời qua, đừng quá phận." Minh Nam Sở sắc mặt tái xanh nói.

"Như vậy phải không?" Chu Tự cũng không thèm để ý.

Sau đó hắn đi bên ngoài tìm cái quán nhỏ ăn lên Cái Kiêu Phạn.

Vịt Khương Mẫu Cái Kiêu Phạn, mười lăm khối.

Xa xỉ một thanh.

Chỉ là tại hắn chờ đợi lúc, đột nhiên có một vị nữ tử ngồi đối diện hắn.

Là một vị tuổi trẻ mỹ mạo nữ tử, mặc dù nhìn tuổi trẻ, nhưng là từ nàng trong đôi mắt có thể phát giác được dấu vết tháng năm.

Chu Tự có chút bội phục mình, chính mình thế mà đều có thể nhìn thấy dấu vết tháng năm.

Bất quá người này giống như ở đâu gặp qua.

"Ngươi là Chu Tự? Đông Lâm thư viện nhân viên quản lý?" Nữ tử ngồi xuống, cười nói:

"Ta gọi Vân Tiêu, thực tập công nhân vệ sinh.

Ngươi gọi ta một tiếng di đi."

Chu Tự: "? ? ?"

Ai vậy?

Thân thích trong nhà?

Rất nhanh hắn nhìn thấy Trình tỷ đi tới nghi ngờ nói:

"Trình tỷ, nàng ai vậy?"

"Nhà ta thân thích." Tới Trình tỷ có chút thở dài nói:

"Khóc hô hào muốn tới đi làm, không có cách nào chỉ có thể trước hết để cho nàng tới."

"Trình tỷ?" Vân Tiêu tiên tử nhìn xem Trình tỷ, có chút quá tải đến:

"Vậy hắn không thể gọi ta di, không phải vậy ta bối phận không phải so Trình trưởng lão còn lớn hơn rồi?"

Chu Tự: ". . . ."

"Gọi là ta Vân tỷ đi." Vân Tiêu tiên tử cười nói.

Trình tỷ các nàng cầm thức ăn ngoài, liền xoay người rời đi.

Vân Tiêu tiên tử đi theo Trình tỷ bên người, một mực nói gì đó.

Giống tiểu bối cùng trưởng bối nũng nịu bộ dáng.

"Giống như tại thập nhị chi trụ chiến gặp qua bất quá những người này sẽ thay đổi trang phục, không tốt nhận." Chu Tự lắc đầu.

Lúc này Cái Kiêu Phạn đi lên.

Lúc ăn cơm, hắn lấy điện thoại di động ra cho Bán Tiên phát tin tức:

"Đại sư, đại ca của ta lúc nào có rảnh cho ta trả lời tin tức?"

Đối diện trước tiên hồi phục tin tức:

"Chuyện này rất phức tạp, ta nói ngắn gọn.

Khi nào trả tiền?"

Chu Tự một mặt kinh ngạc.

Suy nghĩ kỹ một chút, 30. 000 linh thạch giống như quên gửi đi qua.

"Ta cái này cùng ta vị hôn thê nói một chút, cho đại sư ký linh thạch."

Muốn địa chỉ, Chu Tự liền cho Thu tỷ phát tin tức.

Để nàng cùng Nguyệt tỷ muốn linh thạch, sau đó gửi ra ngoài.

Sau năm phút.

Thu Thiển phát tới tin tức:

"Gửi đi ra."

Nhìn thấy cái này Chu Tự có chút kinh ngạc, Thiên Hạ Nhất Kiếm tông như thế có hiệu suất sao?

Nghĩ nghĩ, chính mình cũng không có đem Thiên Hạ Nhất Kiếm tông đẩy đi qua.

"Nguyệt tỷ làm sao gửi?" Hắn tò mò hỏi.

"Vừa mới Chu Tước tỷ đến đây, đưa qua." Thu Thiển hồi đáp.

Rất nhanh Thu tỷ lại phát tới tin tức:

"Vừa mới ta cùng Nguyệt tỷ đi Thái Dương Thần tế đàn, phát hiện có một nữ hài truyền đến như ẩn như hiện thanh âm, giống như nói có người mất tích.

Không phải Hỏa Nguyệt cốc bên kia, có thể là thế giới khác."

Thế giới khác, có người mất tích?

Nữ hài thanh âm?

Tiểu Thái?

Vậy mất tích là tiểu khô lâu?

Tiểu khô lâu cùng Lý Lạc Thư đi, Lý Lạc Thư mất tích a?

Một vòng này suy đoán xuống tới, Chu Tự có chút kinh ngạc.

Không phải là không có khả năng, bởi vì một mực không có Lý Lạc Thư tin tức.

Thế nhưng là thế giới khác kia chiến lực rất thấp, lấy Lý Lạc Thư truyền kỳ năng lực, không có khả năng mất tích.

Nghĩ tới đây Chu Tự liền không khỏi thở dài.

"Lý Lạc Thư mất tích, hắn bạn gái làm sao bây giờ?"

Nghe nói một mực tại nhà kho đợi, khi nào mới có thể lại thấy ánh mặt trời?

Chu Tự chưa bao giờ thấy qua, xác thực muốn đi mở mang một chút.

Đương nhiên, Lý Lạc Thư bạn gái cho dù tốt cũng vô dụng.

Mình thích từ đầu đến cuối đều chỉ có Thu tỷ.

Đi làm đều có chút chờ mong về sớm một chút.

Nhìn xem Thu tỷ đều là rất để cho người ta vui vẻ một sự kiện.

Sau đó hắn vô ý thức trả lời một câu: "Thu tỷ, ta nhớ ngươi lắm."

Điện thoại chấn động xuống, Thu tỷ phát một cái tự chụp tới.

Là tại chợ bán thức ăn cửa ra vào.

"Đêm nay làm cho ngươi ăn ngon." Thu tỷ trả lời một câu, cuối cùng lại thêm một câu:

"Ta cũng nhớ ngươi."

Thấy vậy, Chu Tự không tự chủ được lộ ra khuôn mặt tươi cười.

Nhưng là rất nhanh hắn lại ngừng, ở bên ngoài ăn cơm.

Bị người thấy được không lạ có ý tốt.

Sau đó hắn nhanh chóng ăn cơm mau chóng rời đi.

Luôn cảm giác có người đang cười nhạo hắn.

Thu tỷ hại người rất nặng.

Ăn xong, trả tiền, Chu Tự liền trở về thư viện.

Tô Thi còn tại ngồi tại quầy hàng trực ban.

"Tam lão bản giữa trưa ăn cái gì?" Chu Tự thuận miệng hỏi.

"Hamburg." Tô Thi cười hồi đáp.

Lúc này nàng đột nhiên nhìn thấy Chu Tự sau lưng đi tới một người, lập tức đứng lên cười nói:

"Vân tỷ, ngươi muốn làm gì ta giúp ngươi."

"Không cần, liền ném rác rưởi." Vân Tiêu tiên tử dẫn theo túi rác đi ra phía ngoài.

Chu Tự hơi nghi hoặc một chút, trong thư viện không thì có thùng rác sao?

Có thể là mới tới không biết.

"Lần trước đi Vân tỷ cái kia, nàng đưa ta cùng Nguyệt tỷ thật nhiều đồ vật." Tô Thi vui vẻ nói.

Nguyên lai bọn hắn ăn tết chính là đi những người này cái kia a, Chu Tự cũng không thèm để ý.

Đem Tam lão bản đuổi đi về sau, Chu Tự ngồi xuống quầy hàng vị trí.

Bắt đầu đọc sách.

Bán Tiên đến nay không có trả lời, không biết ra sao.

Hắn thừa dịp nhàn rỗi lấy ra tàng bảo thư, phó bản qua cộng thêm còn có một cái manh mối, cũng có thể bỏ vào thử một chút.

Lật ra phó bản một tờ kia, Chu Tự không thấy được cái gì, lúc này phó bản cửa vào cũng đã mất đi hiệu lực.

Trí giả không nhìn thấy, đánh quái cũng không có khả năng.

Sau đó Chu Tự xuất ra mảnh lá cây kia.

Ngay sau đó, lá cây dung nhập tàng bảo thư bên trong.

Lúc này tàng bảo thư bắt đầu lật qua lật lại.

Cuối cùng dừng lại tại phó bản phía sau một tờ, trống không trang sách chậm rãi xuất hiện văn tự.

"Mở ra một trang này nói rõ ngươi đã hướng thành công bước vào một bước dài.

Ngươi đoán ngươi còn cần bao lâu mới có thể chạm đến thần vị trí?

Tìm kiếm bảo tàng trong quá trình ngươi cảm thấy vui không?

Lần tiếp theo có lẽ ngươi liền có thể đạt được càng nhiều đồ vật.

Kích động sao?

Như vậy thì nhanh đi tìm kiếm đầu mối mới, đuổi theo ta đi qua dấu chân.

Ta tồn tại phù hợp thiên địa phát triển, ta đến phù hợp lịch sử vết tích, không ngôn ngữ, không nhìn chăm chú, không cảm giác.

Ta chính là vui cố lộng huyền hư Cố Lộng Huyền Hư Chi Thần.

—— thần vui cố lộng huyền hư ."

"Liền không có?" Chu Tự xem sách, phát hiện một trang này một chút tác dụng không có.

Đây là trang thứ năm.

Không biết lúc nào ra lại phần mới.

Phần mới chẳng khác nào có phó bản.

Trước mắt là như thế này.

Bất quá cũng bình thường, ngay từ đầu không chỉ có không có nhắc nhở cũng không có phó bản.

Về phần phía sau manh mối, kỳ thật cũng rất tốt tìm.

Chỉ cần đi tìm Thần Minh thời đại để lại đồ vật.

Bình thường đều có.

Tỉ như Vĩnh Ám Chi Dạ, Hỏa Nguyệt cốc, rèn đúc Vĩnh Ám Chi Dạ Lạc thành, cộng thêm thế giới khác.

Vĩnh Ám Chi Dạ không đề cập tới, Lạc thành cũng không đề cập tới, thế giới khác cũng khó gặp.

Nhưng là Hỏa Nguyệt cốc dạng này là tốt nhất gặp phải.

Tỉ như Hắc Dạ tế đàn đối diện.

Tai Ách quyền hành đã cầm tới, chỉ kém gia nhập Hắc Dạ Quyền Trượng bên trong.

Dạng này liền liền có khả năng tới đối thoại.

Hẳn là cũng có manh mối.

Bất quá Lý Lạc Thư biến mất, cũng phải bớt thời gian đi qua nhìn một chút.

Thu thư tịch, Chu Tự liền lấy ra bên cạnh nhìn lại.

Rất lâu không thấy, bổ sung một chút.

Đêm nay phải trở về học Viễn Cổ văn, Sơn Hải thiên cho Thu tỷ nghiên cứu dưới, rất nhiều chữ là Chu Tự không quen biết.

Lại phải bắt đầu học tập.

Bất quá quyển sách này ghi chép cũng là không hiểu thấu.

Lắc đầu không nghĩ nhiều nữa Chu Tự bắt đầu chăm chú nhìn.

. . .

. . .

Thanh Thành vùng ngoại ô.

Hầu Trầm tại không ai địa phương, nhảy lên một cái, bay hồi lâu mới tại một tòa núi lớn trước dừng lại.

Tới về sau, hắn trên mặt đất bố trí cực kỳ phức tạp trận pháp.

Sau đó bắt đầu dẫn động trận pháp.

Rất nhanh trên trận pháp xuất hiện một vị nam tử trung niên.

"Phụ thân." Hầu Trầm thấp giọng nói.

"Hầu Trầm? Ngươi còn sống." Nam tử trung niên này làn da tan tác, hắn nhìn qua trước mắt trạng thái tinh thần rất tốt nhi tử, có chút không hiểu:

"Ngươi huyết khí đạt được bổ sung?"

"Đúng thế." Hầu Trầm gật đầu.

"Phía ngoài huyết khí nhiều như vậy sao?" Hầu Hằng có chút tự giễu cười cười:

"Còn sống cảm giác rất tốt?"

"Không ta đã rất nhiều thật lâu không có thôn phệ máu tươi." Hầu Trầm chân thành nói.

Nghe vậy, Hầu Hằng một mặt kinh ngạc:

"Ngươi, tìm tới chúng ta thần?"

"Không có." Hầu Trầm lắc đầu.

"Không có ngươi là thế nào khôi phục?" Hầu Hằng hỏi.

Đối với cái này, Hầu Trầm trầm mặc một chút thời gian, sau đó làm ra muốn vi phạm tổ tông sự tình, thần sắc hắn chân thành nói:

"Phụ thân, ngươi có nghĩ tới hay không từ bỏ chúng ta thần?"

"Làm càn." Nghe vậy Hầu Hằng cả giận nói:

"Ngươi là không muốn sống nữa?

Chúng ta thần còn sống, phản bội hắn cần bỏ ra cái giá gì ngươi biết không?

Chúng ta bộ tộc thành lập vương triều đều muốn hủy hoại chỉ trong chốc lát, cuối cùng ngay cả tham sống sợ chết cơ hội đều không có."

"Thế nhưng là hắn thời điểm nào mới có thể trở về? Phụ thân nghe ta, ta biết nhiều hơn ngươi, hắn còn không có trở về.

Lúc nào trở về đều là ẩn số, các ngươi còn có thể kiên trì bao lâu?" Hầu Trầm hỏi.

"Ngươi thay đổi, tựa hồ không có bất luận cái gì ngạo khí." Hầu Hằng có chút kinh ngạc.

Nghe vậy, Hầu Trầm cười cười nói:

"Chúng ta bộ tộc còn lấy ở đâu ngạo khí?

Quản chi có lại có thể thế nào? Tại ta biết vị kia quang huy dưới, cái gì ngạo khí đều không đáng nhấc lên.

Chúng ta nhỏ bé như là đom đóm, mà hắn chính là giữa trời hạo nguyệt.

Ở trước mặt hắn đừng nói ta một người, sợ rằng chúng ta bộ tộc đều nhỏ như bụi bặm."

"Ta không biết ngươi đã trải qua cái gì, nhưng là lần này cầu nguyện của chúng ta đã bị tiếp thu, điều này nói rõ hết thảy có tiến triển." Hầu Hằng nói ra.

Trong lời nói có chút hi vọng.

"Không phải, vậy căn bản không phải các ngươi thần." Hầu Trầm chân thành nói:

"Cái kia kết quả là tìm tới hay là ta đi theo vị kia.

Phụ thân, nghe ta.

Hiện tại quy hàng, dù sao cũng so đằng sau người ta đích thân tới tốt.

Khi đó cũng không phải là ngươi muốn ném liền ném, mà là hắn nói cái gì chính là cái đó.

Hơi không cẩn thận, đó chính là diệt tộc tai ương."

Nghe vậy, Hầu Hằng có chút khó có thể tin:

"Ngươi đến cùng theo đuổi ai?"

"Một vị khó có thể tưởng tượng người, tương lai hắn chắc chắn đăng đỉnh vạn cổ đỉnh phong, sừng sững Chúng Thần phía trên.

Không có trải qua đồng ý của hắn, ta không dám tùy ý cáo tri các ngươi.

Nhưng là tin tưởng ta, sẽ không sai." Hầu Trầm có chút kích động nói.

"Sừng sững Chúng Thần phía trên?" Hầu Hằng trào phúng nhìn xem Hầu Trầm:

"Ngươi sẽ không bị mê tâm khiếu a?

Thần Minh thời đại thậm chí đến nay tu chân thời đại.

Vẫn chưa có người nào dám nói loại này nói.

Ngươi liền dám đoán chắc ngươi đuổi theo người có thể đạt tới loại độ cao này?

Ta không có khả năng cùng ngươi cùng một chỗ mạo hiểm."

"Vậy ít nhất thỉnh cho phép ta mang lên lệ thuộc ta quản hạt dân chúng." Hầu Trầm nói ra.

"Ngươi là muốn độc lập sao?" Hầu Hằng cười lạnh nói:

"Ngươi biết một khi chọn sai các ngươi sẽ vạn kiếp bất phục."

"Lúc khác ta có lẽ sẽ sai, nhưng là lần này ta tin tưởng mình sẽ không sai.

Chỉ cần ta không phản bội, tiếp lấy lại nhìn địa phương tốt liền. Chỉ cần ta tận tâm tận lực.

Nhất định sẽ không sai." Hầu Trầm chân thành nói.

"Vậy liền mang theo người của ngươi lao tới ngươi hi vọng, ta ngược lại muốn xem xem các ngươi làm sao diệt vong." Hầu Hằng âm thanh lạnh lùng nói.

Thoại âm rơi xuống, hắn cũng biến mất theo.

Lưu lại Hầu Trầm một người đứng tại chỗ.

Hắn ngẩng đầu nhìn về phía chân trời.

Ma Đạo Thánh Tử khát máu như điên, khủng bố đến cực điểm, sẽ thăm dò sẽ đánh ép.

Nhưng trước mắt còn không có đối với người một nhà động thủ một lần.

Như vậy, hắn càng tin tưởng vững chắc tự mình lựa chọn.

******

Khu bình luận có nguyệt phiếu hoạt động, nhớ kỹ đi ở nói tham gia..