Chương 316: Nếu là có hài tử. . .

Chương 316: Nếu là có hài tử. . .

Thẳng đến tan tầm.

Chu Tự cũng không có thấy Bán Tiên hồi phục.

Trên đường trở về, hắn lại phát tin tức đi qua:

"Bán Tiên ngươi còn tốt đó chứ?"

"Ta có thù oán với ngươi sao?" Bán Tiên trả lời lập tức.

"Nguyên lai tại a, ngươi thế nào?" Chu Tự có chút hiếu kỳ.

"Lần sau có thể hay không dùng bình thường chuyển phát nhanh?" Bán Tiên đề nghị.

"Chu Tước đưa qua, đây không phải là nhanh sao?"

"Nhanh, lập tức tới bốn cái, là rất nhanh."

Chu Tự có chút giật mình, nguyên lai một chút đi bốn cái sao?

Đây là khó được.

Thật cho Bán Tiên mặt mũi.

"Hiện tại ta một nói chuyện với ngươi liền toàn thân đau, như vậy đi về sau ta thu phí 300, tiền mặt.

Ngươi chuyển khoản cho ta." Bán Tiên sửa lại thu phí quy tắc.

Chu Tự suy tư dưới, phát hiện chính mình mới hơn bốn nghìn.

Cho 300  tương đương với cho một phần mười.

Cái này lúc nào mới có thể đụng đủ đập ảnh chụp cô dâu tiền?

Nói đến tu chân giới có cái này phục vụ sao?

Bọn hắn đập ảnh chụp cô dâu có phải hay không đều có thể phi thiên độn địa?

Tò mò Chu Tự hỏi Bán Tiên.

"Ảnh chụp cô dâu? Tu chân giới tại sao có thể có vật này?" Bán Tiên hồi phục.

"Tu chân giả cũng là người, người không kết hôn sao?" Chu Tự hỏi.

"Người kết hôn, có thể tu chân giả không kết hôn a."

"."

Là cái dạng này sao?

Thân là Tiểu Bạch, Chu Tự cũng không cùng đối phương nói chuyện nhiều, chỉ là hỏi Lý Lạc Thư ra sao.

Lấy được đáp án là mất tích.

Tiến nhập không biết lĩnh vực.

Cái này khiến Chu Tự có chút kinh ngạc, thế giới khác thế mà còn có không biết lĩnh vực.

Cuối cùng hắn phát ba mươi đi qua, còn lại dùng linh thạch chống đỡ, 200 Thất Linh thạch tự mình gửi.

Dạng này liền không có nguy hiểm.

"Nếu ký linh thạch, vì cái gì không phải 30. 000 đâu?" Bán Tiên hỏi.

"30. 000 ta muốn tìm Nguyệt tỷ, Nguyệt tỷ sẽ tìm Thanh Long bọn hắn, ngươi muốn ta cũng không có ý kiến a." Chu Tự chi tiết nói.

"Ta tính một quẻ cần nghỉ ngơi ba tháng, ngươi sau ba tháng lại tìm ta đi." Bán Tiên phát ngủ say biểu lộ.

Hắn ngủ, sau ba tháng tỉnh lại.

Chu Tự cũng không thèm để ý.

Người ngủ, là có thể bị đánh thức.

Dù là vờ ngủ.

Gọi không dậy người vờ ngủ, đó là ngươi cường độ không đủ.

Về đến nhà.

Thu tỷ đã làm tốt một bàn đồ ăn.

Bốn đồ ăn một chén canh.

Sườn xào chua ngọt, luộc tôm, thịt kho tàu, bánh bao nắm đồ ăn, củ cải trắng hầm xương sườn.

Đây cần bao nhiêu tiền? Chu Tự vô ý thức nghĩ đến.

Bất quá ăn tết lúc các nàng thu nhiều như vậy tiền mừng tuổi, chút tiền ấy hẳn là không cái gì.

"Nhanh lên, nhanh lên." Chu Ngưng Nguyệt gõ bát nói ra.

Nàng đã không thể chờ đợi.

Chu Tự tắm cái tay, sau đó mới ngồi vào vị trí.

Lúc này, Thu Thiển mới cho bọn hắn đựng cơm.

"Không có mua hoa quả trở về sao?" Nhấp một hớp canh Chu Ngưng Nguyệt hỏi.

"Ngươi muốn ăn cái gì?" Chu Tự cũng đi theo nhấp một hớp canh.

"Dưa hấu." Chu Ngưng Nguyệt nói ra.

Thu Thiển ăn phần cơm nói:

"Đêm nay tu luyện xong trở về lại đi mua."

"Cái kia thuận tiện lại mua điểm bữa ăn khuya trở về ăn?" Chu Ngưng Nguyệt tính toán chuyện tối nay.

"Ăn cái gì?" Thu Thiển hỏi.

Chu Tự đột nhiên nhớ tới, ban đêm Thu tỷ bọn hắn muốn tu luyện, vậy cũng không dễ học Viễn Cổ văn.

Ngược lại là thật lâu không có đi tìm trả giá lão bản, đi vào hỏi một chút nhìn có cái gì tin tức khác.

Ở trong đó loại người gì cũng có, biết đến còn không ít.

"Thu tỷ." Chu Tự kẹp lấy sườn xào chua ngọt nói:

"Mỗi ngày làm đồ ăn mệt không?"

"Không mệt a." Thu Thiển lắc đầu, mỉm cười nói:

"Thật vui vẻ cũng rất phong phú, ngươi nếu là cảm thấy ăn ngon, ta thì càng vui vẻ."

"Ăn ngon." Chu Tự gật đầu khẳng định nói, chợt lại nói:

"Muốn hay không ngẫu nhiên nghỉ ngơi một chút, ta làm đồ ăn cho ngươi ăn?"

Nói liền chăm chú nhìn xem Thu tỷ.

Chu Ngưng Nguyệt ăn thịt kho tàu không nói chuyện, dù sao có ăn liền tốt.

Ai làm cũng không quan hệ.

Nhìn qua Chu Tự ánh mắt chân thành, Thu Thiển lộ ra nụ cười vui vẻ, nói:

"Không cần."

Chu Tự: "..."

Trong nhà khi có người, không có cách nào làm đồ ăn, lúc không có người không muốn động.

Tiếp tục như vậy nữa, chính mình từ lão ba nơi đó kế thừa tới thiên phú, liền muốn một chút xíu lãng phí.

Nói đến Nguyệt tỷ không có kế thừa cái thiên phú này sao?

"Xào rau muốn cái gì thiên phú? Ta chỉ là có người nấu cơm cho ta a, nào có Ma Đạo Thánh Nữ chính mình xuống bếp?"

Chu Tự hỏi về sau, lấy được chính là đáp án này.

Thân là Ma Đạo Thánh Tử hắn, cảm giác bi thương.

Ngẫm lại cũng thế, thân là đại tiểu thư Nguyệt tỷ, không có việc gì đi xào rau làm gì?

Là ánh mắt của hắn thiển cận.

"Đúng rồi, Thu tỷ cánh cửa kia lúc nào có thể khống chế?" Chu Tự đột nhiên hỏi.

"Cánh cửa kia? Hẳn là muốn một chút thời gian." Thu Thiển nghĩ nghĩ cho ra đáp án.

"Ngươi phải vào thế giới khác?" Chu Ngưng Nguyệt hỏi.

"Ừm, các ngươi không phải hiếu kỳ Tinh Linh dáng dấp ra sao sao? Vào xem, thuận tiện ta lại đi tìm một cái đại ca của ta.

Hắn giống như mất tích, không biết lại rớt xuống đi đâu rồi." Chu Tự thuận miệng nói.

"Đại ca ngươi xảy ra chuyện?" Thu Thiển hỏi.

"Xảy ra chuyện khẳng định không đến mức, hắn thật là truyền kỳ." Chu Tự một chút không thèm để ý nói.

Chính mình cũng sẽ không xảy ra chuyện, đại ca đã xảy ra chuyện gì?

Chớ nói chi là đại ca phía sau còn có sư phụ.

Không có gì thật lo lắng cho.

"Ngươi đối với đại ca ngươi thật có lòng tin." Chu Ngưng Nguyệt uống vào canh nói ra.

"Đương nhiên." Chu Tự trả lời.

"Ta ngẫm lại, hiện tại ngày mùng 7 tháng 2, tu luyện hẳn là còn muốn nửa tháng." Thu Thiển buông xuống thìa nói:

"Cuối tháng hẳn là có thể nắm giữ cánh cửa kia."

Tại nàng lúc tu luyện, cũng có thể thuận tiện nắm giữ cánh cửa kia.

Sau buổi cơm tối, ba người đi tới Biên Giới thành.

Mấy vị lão bản đã đợi đợi đã lâu.

Rất nhanh, bọn hắn liền lâm vào tu luyện.

Nhìn Nhị lão bản bộ dáng, hôm nay khả năng liền sẽ tấn thăng lục phẩm Giai Linh.

Là trong tiệm sách, sớm nhất tiến vào trung tam phẩm.

Chu Tự chu thiên linh khí đoàn cũng còn không có tiến vào trung tam phẩm.

Đêm nay trở về dành thời gian tấn thăng dưới.

Ma chủng gần nhất cũng bắt đầu cố gắng, tháng này cũng có thể tấn thăng.

Nhìn chung quanh một chút, Chu Tự phát hiện chỉ có ba vị Cẩu trưởng lão tại.

"Thất Thiên đâu?" Hắn hiếu kỳ hỏi.

Xích Mông các loại chó nhìn xem Chu Tự, phảng phất tại nói, ngươi đây không phải biết rõ còn cố hỏi?

"Lại trốn đi? Ta cũng không phải cái gì Ác Ma, ta chỉ là muốn hỏi nàng một chút có muốn hay không biết đến sự tình, xong đi hỏi một chút." Chu Tự nhún vai nói.

Đằng sau hắn xuất ra Biên Giới Thạch, tiến vào bên trong.

Đi tìm trả giá lão bản, không biết hắn gần nhất sinh ý như thế nào.

Vừa đến Thần Vực ngoại thành, Chu Tự liền thấy bên ngoài có một đám người đang tìm Thần Vực ngoại linh phiền phức.

"Giống như rất nhiều ngày không có gặp ngươi tới?"

Đi vào đường đi, Chu Tự liền nghe đến trả giá lão bản chào hỏi hắn.

"Vừa mới qua hết năm, ăn tết có chút bận bịu." Chu Tự giải thích nói.

Ngay từ đầu là ở nhà bồi cha mẹ, sau đó bồi Thu tỷ.

Gần nhất có đôi khi sẽ ở nghĩ, Thu tỷ bụng sẽ có hay không có phản ứng.

Nếu là có hài tử, cái kia

Cũng rất để cho người ta luống cuống.

Chính mình vẫn còn con nít, liền có con của mình.

Khẳng định không đảm đương nổi cha mẹ, nhưng là nhất định sẽ hết sức.

"Ta liền khi còn bé qua ăn tết." Trả giá lão bản thở dài nói.

"Ta vẫn luôn qua." Chu Tự nhìn chung quanh một chút, phát hiện ít người một chút, hiếu kỳ nói:

"Gần nhất người đều đi nơi nào?"

"Nghe nói Phong Bạo Chi Thần trở về, những cái kia thiển tín đồ đang nghĩ có nên hay không đem hắn đưa trở về." Trả giá lão bản thuận miệng nói.

"Đưa, đưa trở về?" Chu Tự có chút khó có thể tin.

Những này ngụy tín đồ, quả nhiên không phải đồ tốt.

Thần Minh trở về chuyện thứ nhất hẳn là thanh lý bọn hắn.

"Không đuổi về đi, bọn hắn lo lắng thật tốt Thần Vực ngoại thành sinh hoạt, đều sẽ bị quấy rầy.

Bất quá ta là Trí Tuệ nữ thần tín đồ, chuyện này không quan hệ với ta." Trả giá lão bản nói ra.

"Phong Bạo Chi Thần trở về sẽ cho Thần Vực ngoại thành mang đến biến hóa gì?" Chu Tự hiếu kỳ nói.

"Ai biết được?" Trả giá lão bản nhìn về phía Thần Vực trong ngoại thành bộ nói:

"Nghe nói chỉ có Thần Minh trở lại Thần Vực, mới có thể đối với nơi này có không nhỏ ảnh hưởng."

"Ở trên bầu trời cái mặt trời đỏ cùng trăng tròn là chuyện gì xảy ra?" Chu Tự hỏi.

Những người này nhưng không có nhập chủ Thần Vực.

Làm sao lại mang đến ảnh hưởng?

"Ai biết, khả năng bọn hắn tới gần Thần Vực?" Trả giá lão bản không quá xác định nói, ngừng tạm hắn tiếp tục nói:

"Phong Bạo Chi Thần trở về, đại khái cũng sẽ đi Biên Giới thành  bên kia có thể không an toàn."

Chu Tự gật đầu, muốn để Thất Thiên cẩn thận một chút, quan sát tốt bốn phía.

"Lão bản lần này bán cái gì?" Chu Tự bắt đầu chủ động cho lão bản đưa sinh ý.

Nghe được cái này, trả giá lão bản liền nở nụ cười, sau đó cho Chu Tự cầm một hạt châu nói:

"Đến, nhìn xem.

Đồ tốt a, đây là ta tốn hao nguyên một năm lấy ra."

"Nguyên một năm?" Tiếp nhận hạt châu, Chu Tự hơi kinh ngạc.

"Năm ngoái đến năm nay không phải nguyên một năm?" Trả giá lão bản nói ra.

Lúc này mới mấy ngày a? Chu Tự nhìn xem hạt châu thở dài.

"Đây là cái gì?"

Hắn phát hiện bên trong đều là lít nha lít nhít điểm nhỏ.

"Phóng đại nhìn." Trả giá lão bản nói ra.

Chu Tự vô ý thức kéo dài, phát hiện thật đúng là có thể.

Sau đó nhìn thấy điểm nhỏ biến thành vô số Thần Thú.

Thực Thiết Thú, Hỏa Phượng Hoàng, Kim Long.

Tất cả đều có.

"Đây là bách thú đại quân, trước đó ta cảm thấy một cái đặc hiệu đủ liền rất rung động.

Nhưng là ta hiểu.

Một cái kim quang lóng lánh, nào có thiên quân vạn mã tới rung động?" Trả giá lão bản nhìn xem hạt châu nói:

"Vì thế ta tốn hao suốt đời tinh lực, chế tạo ra cái này vạn người không được một tuyệt thế thương phẩm.

Bách Thú Chi Vương.

Ngươi hẳn là may mắn, ngươi là đệ nhất vị có được Bách Thú Chi Vương người, cũng là vị cuối cùng."

"Đây không phải một đống sao?" Chu Tự chỉ chỉ tại mặt bàn nói.

Trả giá lão bản: "..."

Thở dài một tiếng, tiếp tục giải thích nói:

"Phía trên đều là không giống với đại quân."

Chu Tự cầm lên nhìn một chút, phát hiện lại là 100. 000 linh kiếm.

"Đây là vạn Kiếm Quy Nhất." Trả giá lão bản giải thích nói.

Chu Tự lại nhìn một cái, phát hiện có vô tận phù lục.

"Đây là Tiên Lục Chi Chủ." Trả giá lão bản lần nữa giải thích.

Ngay sau đó Chu Tự lại nhìn thấy bàng bạc nước biển.

"Thương Hải Chúa Tể."

Kế tiếp nhìn thấy chính là trăm hoa đua nở.

"Hoa gian nữ thần."

Lại xuống cái nhìn thấy vô tận thư tịch.

"Nhân Gian Trí Giả."

Chu Tự nhìn rất nhiều cái, không có một cái nào là tái diễn.

Mỗi một cái đều để người chấn kinh.

"Thứ này đặc hiệu rõ ràng?"

"Lời này của ngươi không đúng." Trả giá lão bản bất mãn nói:

"Đều là khách hàng cũ, ta một cái bán làn da làm giàu người, chú trọng nhất đặc hiệu.

Ở ta nơi này mua đồ vật, còn có đặc hiệu không tốt?"

Chu Tự ngẫm lại cũng thế, liền hỏi giá cả.

Lần này lão bản mở giá cả rất rẻ, một cái 99.

Thật sự là lương tâm a.

Cuối cùng Chu Tự tổng giá trị 99 mua chín cái.

Chưa nghĩ ra mua được làm gì, chính là cảm thấy thuận miệng, cứ như vậy mua.

Về phần trở về muốn hay không phân cho mấy vị lão bản, xem bọn hắn có tiền hay không.

"Đều là mối khách cũ, tiện nghi ngươi, ta ăn chút thiệt thòi." Trả giá lão bản rất quả quyết cho bí thuật.

Phảng phất sợ trễ một bước Chu Tự đổi ý một dạng.

Cái này khiến hắn cảm giác không quá dễ chịu, giá tiền của mình có phải hay không cao?

Lại hàn huyên một chút vô dụng, Chu Tự ngay tại bốn chỗ bắt đầu đi dạo.

Không bao lâu, hắn đi tới tiến về ngoại thành chỗ sâu trên con đường.

Nói đến, cho đến trước mắt chính mình còn không có xâm nhập qua.

Không biết được hay không.

Tò mò, hắn quyết định cảm thụ một chút.

Đây là một chỗ trống trải đường đi, xung quanh có một ít cây cối sừng sững, con đường bình ổn chỉnh tề.

Đi ở phía trên không có cảm giác gì.

Một chút thời gian, Chu Tự nhìn thấy phía trước có một con sông.

Trên sông có cầu đá vòm.

"Cảm giác nơi này mới thật sự là đường ranh giới."

Đi vào đầu cầu, Chu Tự cảm giác có đồ vật gì đè ép xuống.

Tựa hồ đang ngăn cản hắn hướng phía trước.

Ngàn năm công lực phun trào, trực tiếp nghiền nát loại áp lực này.

Quá giòn.

Chẳng qua là khi hắn muốn tiếp tục hướng phía trước thời điểm, một người xuất hiện tại hắn trước mặt.

Là một vị mang theo mặt nạ nam tử, nhìn dáng người không giống lão giả.

Không biết là thanh niên hay là trung niên.

"Ngươi là ai?" Thanh âm nam tử trống rỗng.

Cảm giác thần bí phi thường.

"Ngươi là ai?" Chu Tự hỏi ngược lại.

"Quang Minh Thần thành kính tín đồ, trên người ngươi không có chúng ta loại người này khí tức, ngươi là ai tín đồ?" Nam tử lại hỏi.

"Phi Hồng nữ thần thành kính tín đồ." Chu Tự chi tiết nói.

Chính mình là thiển tín đồ, cũng là Phi Hồng nữ thần thành kính tín đồ.

Thậm chí cuồng tín đồ.

Nhưng là tới đây, dựa vào là Trí Tuệ nữ thần hoặc là nói là Nữ Thần May Mắn.

"Phi Hồng nữ thần? Ngươi tin là Tà Thần? Thần Vực Chính Thần bên trong không có vị nữ thần này.

Ngươi không cách nào tiến vào.

Mời trở về đi." Nam tử kia nói ra.

"A?" Chu Tự có chút khó hiểu nói:

"Đây là nhà ngươi mở sao? Dựa vào cái gì nói không cho ta tiến?"

"Ngươi thấy ta ngăn cản những người khác tiến vào sao?" Nam tử đeo mặt nạ âm thanh lạnh lùng nói:

"Ta vẻn vẹn ngăn cản ngươi, ngươi liền hẳn phải biết vấn đề xuất hiện ở trên người ngươi.

Ngươi cần chính là xem kỹ sai lầm của mình, mà không phải tại địa phương khác kiếm cớ.

Mời trở về đi."

Chu Tự cứ thế tại nguyên chỗ, hắn không nói hai lời đi vào đối phương trước mặt, đấm ra một quyền.

Oanh

Có sức mạnh va chạm.

Chu Tự cũng không đánh tới đối phương.

Lực lượng của hắn không cách nào ảnh hưởng Thần Vực ngoại thành.

"Đừng làm những này không có ý nghĩa chuyện, khu vực này không cách nào động thủ, không phải vậy ngươi sớm bị ta một cước đá ra đi." Mang mặt nạ nam tử âm thanh lạnh lùng nói.

"Ước địa phương sao?" Chu Tự cũng không vội mà động thủ.

"Ngươi muốn chết sao?" Nam tử đeo mặt nạ cười nói.

"Địa phương ngươi chọn lựa, ta đi tìm ngươi." Chu Tự nói ra.

"Bảy ngày sau, ma tu địa giới Nhật Nguyệt phong, ngươi chỉ cần có gan đến, ta liền để ngươi biết cái gì là trời cao đất rộng." Mang mặt nạ nam tử không chút do dự nói.

"Sau năm ngày chủ nhật đi, bảy ngày quá lâu." Chu Tự sửa lại thời gian.

Bởi vì bảy ngày sau phải đi làm, sau năm ngày là cuối tuần.

Hắn có rảnh đi qua.

"Tốt, vào lúc giữa trưa, ta sẽ cho ngươi biết ngươi dạng này khinh nhờn thần tồn tại, là không có giá trị sống trên đời.

Xem kỹ tội của ngươi, ngẫm lại vì cái gì ta sẽ nhằm vào ngươi mà không phải nhằm vào người khác." Nam tử đeo mặt nạ nói ra.

Chu Tự không tiếp tục để ý đối phương, mà là xoay người lại.

Hắn muốn để Bán Tiên tỉnh lại, tính một quẻ nhìn xem người này có thể hay không giở trò lừa bịp.

Không giở trò lừa bịp liền sau năm ngày đi Nhật Nguyệt phong tìm hắn, giở trò lừa bịp đêm nay liền đi qua tìm hắn.

Còn để hắn ngẫm lại chính mình sai ở đâu?

Phải đi dạy đối phương làm người.

Nói đến đây là cái thứ nhất dám đáp lại hắn offline gặp mặt người.

Nếu là đánh không lại làm sao bây giờ?

Không đi có phải hay không có chút mất mặt?.