Chương 317: Đi, giết chết hắn, ta động thủ

Chương 317: Đi, giết chết hắn, ta động thủ

Trở lại Biên Giới thành, Chu Tự lấy điện thoại di động ra cho Bán Tiên phát ba mươi khối tiền.

Trước đưa tiền lại tính.

Thái độ mình tốt.

Lần sau gặp được Đông Húc đưa chuyển phát nhanh, vừa vặn cho Bán Tiên ký linh thạch đi qua.

Chỉ là tiền gửi tới, đối diện một mực không thu.

"Đại sư ngủ?"

Đối diện không có phản ứng.

"Đại sư ta có việc."

Đối diện hay là không có phản ứng.

"Đại sư không lấy tiền ta để Thanh Long đưa qua cho ngươi?"

Trong nháy mắt, ba mươi khối tiền bị thu.

"Đại sư còn chưa ngủ a?" Chu Tự cười gửi đi tin tức.

"Ha ha." Đối diện liền phát hai chữ này tới.

"Ta nhớ được Thanh Long bọn hắn cũng không phải cái gì người xấu, không đến mức đối với Bán Tiên động thủ đi?" Chu Tự hơi nghi hoặc một chút.

"Xác thực không đến mức, bọn hắn không có việc gì đụng đến ta làm cái gì? Ta một cái hậu bối.

Nhưng là bọn hắn sẽ để cho ta hỗ trợ đoán mệnh, sau đó bọn hắn liền không hiểu thấu đánh nhau.

Ta dựa vào gần như vậy, ta có thể được không?" Bán Tiên phát cái ha ha một chút biểu lộ.

Chu Tự: "..."

Bọn hắn tính là gì rồi?

Tính lần sau nghỉ phép kẻ nào chết?

Không nghĩ nhiều nữa, Chu Tự hỏi chính mình muốn biết sự tình.

"Đại sư là như vậy, vừa mới có người nói chuyện quá khó nghe, ta cùng hắn ước định sau năm ngày gặp mặt.

Ta muốn biết hắn có thể hay không phó ước? Hắn mạnh không mạnh?"

"Sẽ phó ước, trên đời này còn có so ngươi yếu sao? Cố lên! Ngủ."

Chu Tự một mặt kinh ngạc, cái này thật tính toán sao?

Bất quá hắn cũng không thèm để ý.

Đến lúc đó mang lên Nguyệt tỷ, đánh không lại cũng có Nguyệt tỷ cản trở.

Mặc kệ là tu chân giới hay là Thần Minh thời đại, người cường đại cũng rất nhiều.

Chính mình một cái tiểu manh tân, bao nhiêu phải cẩn thận một chút.

Bất quá cái kia Quang Minh Thần thành kính tín đồ nói chuyện thật khó nghe, ngay trước chính mình một cái trùm phản diện nói như vậy, nhịn xuống đi là đối với Ma Đạo Thánh Tử thân phận này vũ nhục.

Đột nhiên ngẫm lại Băng Tuyết nữ thần nói lời vẫn rất có đạo lý.

Làm người tốt thời điểm bị người xấu khi dễ coi như xong, làm người xấu còn muốn bị không hiểu thấu người khi dễ?

Giết chết hắn.

"Đúng rồi, thanh tịnh cửa lớn mở không có?" Chu Tự hỏi bên cạnh ba vị Cẩu trưởng lão.

Bọn chúng một mực tại là Thu tỷ bọn hắn hộ pháp, sợ lúc này có người quấy rầy tu luyện.

Phải biết Bất Tử Thụ chịu không được quấy rầy.

Thánh Tử không quan tâm, bọn chúng quan tâm gấp.

"Hôm qua xem trọng giống nhanh mở, hôm nay có lẽ mở." Xích Mông mở miệng nói ra.

Chu Tự gật gật đầu, sau đó dự định đi vào một chuyến.

Thuận tiện mang tới đặt ở Bất Tử Thụ dưới Băng Tuyết quyền hành.

Đi vào mài cái hạt giống.

Dạng này liền có được bốn cái quyền hành.

Bảy cánh cửa chỉ có trong đó sáu phiến có quyền hành, trí giả nói cần bảy loại, cái kia cuối cùng một loại đi đâu muốn?

Cẩn thận nghĩ nghĩ, cho đến trước mắt giống như chỉ có Vận Mệnh Chi Thần là thêm ra tới thần.

Về sau hỏi một chút hắn nhìn xem.

Chỉ là đối phương quyền hành có chút ít, cũng không có chuẩn bị ở sau, ngưng tụ một cái hạt giống quyền hành hẳn là tương đối khó.

Trừ Vận Mệnh Chi Thần, kỳ thật còn có thể tìm nhạc phụ.

Nhạc phụ có thời không quyền hành, hẳn là cũng có thể ngưng tụ hạt giống.

Chỉ là không biết lúc nào mới có thể nhìn thấy, đại khái còn tại lưu vong.

Có lẽ có một ngày liền trở về, nhưng là ngẫm lại lại không đúng.

Nhạc phụ không trở về, ở đâu ra Thu tỷ?

"Cảm giác chuyện này vẫn rất phức tạp."

Thở dài một cái, Chu Tự không nghĩ nhiều nữa, mà là một đường đi vào phía sau tế đàn quảng trường, sau đó tiến vào thông đạo dưới lòng đất.

Một đường đi vào Thần Khải Chi Môn.

Nhìn thấy hay là quen thuộc bảy cánh cửa.

Bên trái mở một cánh cực nóng cửa lớn.

Bên phải ba phiến cơ hồ toàn bộ triển khai.

Còn kém Băng Tuyết nữ thần một cánh kia.

"Đây là mở hay là không có mở?" Chu Tự đi vào thanh tịnh trước đại môn, luôn cảm giác có một tia không có hoàn toàn bao trùm.

Bất quá Băng Tuyết nữ thần chấp chưởng Băng Tuyết quyền hành có phải hay không nước?

Chu Tự nghĩ nghĩ cảm thấy cũng hẳn là.

Biển cả kia là có độc hữu quyền hành, hay là cũng thuộc về Băng Tuyết nữ thần quản?

Cảm giác không giống nhau lắm.

Bởi vì Thái Dương Thần cũng có hỏa diễm quyền hành, mà hỏa diễm cùng thái dương, Thái Dương Thần còn nói không phải hai cái quyền hành.

Hỏa diễm cuối cùng là thái dương?

Quá phức tạp đi.

Lắc đầu, Chu Tự đưa tay bắt đầu đẩy ra thanh tịnh cửa lớn.

Ầm ầm!

Đại môn bị nhẹ nhàng thôi động.

"Lại có thể?"

Băng lãnh khí tức từ bên trong truyền ra, quyền hành lực lượng cũng theo đó mà tới.

Cái này kinh khủng quyền hành, cùng phó bản hoàn toàn khác biệt.

Vì lý do an toàn, Vĩnh Ám Chi Nhận bị hắn đem ra.

Đằng sau hắn cất bước đi vào.

Sau khi tiến vào, nhìn thấy chính là Băng Tuyết Chi Nguyên.

Trên băng tuyết không thì tại không ngừng hạ xuống mưa to.

May mà Chu Tự chỗ chính là băng tuyết hành lang, phía trên có đỉnh.

Nếu không tại băng tuyết chi địa gặp mưa, cảm giác có chút kỳ quái.

Không xuống tuyết, ngược lại bắt đầu mưa.

Xuyên qua hành lang dài dằng dặc, Chu Tự đi tới đại điện ở giữa, cùng hắn tại phó bản bên trong nhìn thấy không sai biệt nhiều.

Không ngừng lại, hắn từng bước một đi vào bên trong đi.

Rất nhanh liền thấy được trên thần tọa Băng Tuyết nữ thần đang ăn băng côn.

Lúc này nàng chính nhìn xem Chu Tự tới gần, một chút không ngoài ý muốn.

Chờ Chu Tự đi vào dưới đại điện, Băng Tuyết nữ thần mới trùng điệp cắn miệng trong miệng băng côn nói:

"Ngươi tên nhân loại này thật sự là âm hồn bất tán."

"Không phải ta, ngươi cũng không thể thức tỉnh a?" Chu Tự bất đắc dĩ nói.

"Không phải ngươi ta cũng sẽ không bị ngươi giết." Băng Tuyết nữ thần chân nhỏ lắc lư thuận miệng nói ra.

"Ngươi thân là Băng Tuyết nữ thần, hẳn phải biết nơi này là địa phương nào, ta có một vấn đề, tại ngươi nhận biết bên trong hết thảy có vài cánh cửa?" Chu Tự hỏi.

"Bảy phiến." Băng Tuyết nữ thần hồi đáp.

"Bảy phiến?" Chu Tự có chút chấn kinh, đây là tìm được người biết chuyện?

Hắn lập tức nói: "Theo thứ tự là cái gì?"

"Đoán đúng rồi?" Băng Tuyết nữ thần một mặt kinh ngạc.

Chu Tự: "? ? ?"

"Ngươi người này không đảm đương nổi Thần Minh, làm cũng nhất định bị trêu đùa." Băng Tuyết nữ thần lùi ra sau dựa vào nói:

"Bình thường tới nói là sáu cánh cửa, mà ngươi không phải hỏi vấn đề này, nói rõ cửa ra một chút ngoài ý muốn, không phải nhiều chính là ít.

Thiếu đi không có gì tốt hiếu kỳ, nhiều lắm là lọt.

Nhiều liền không giống với lúc trước, đó chính là để cho người ta khiếp sợ sự tình.

Cho nên ta mới nhiều lời một cánh cửa, cũng chính là bảy phiến.

Không nghĩ tới trực tiếp trúng."

Chu Tự: "..."

Hắn khắc sâu hiểu rõ đến chính mình là cái Tiểu Bạch, chơi không lại những này Thần Minh.

Lúc trước đối mặt Thái Dương Thần thời điểm, chính là loại cảm giác này.

Những lão quái vật này.

"Cho nên ngươi cũng không biết tình huống?" Chu Tự hỏi.

"Không biết, bất quá ngươi có thể hỏi một chút Tiểu Diệp, nàng tỉnh chưa?" Băng Tuyết nữ thần có chút để ý nói:

"Tiểu Diệp cùng qua Trí Tuệ nữ thần, là trong chúng ta khả năng nhất mang đến ngoài ý muốn người.

Đương nhiên, còn có Hắc Dạ nữ thần, nàng người này kê tặc vô cùng, cái gì đều coi là tốt.

Thời điểm chết ta đã cảm thấy nàng đem tự mình tính tiến vào.

Còn có Quang Minh Thần, người này càng kê tặc.

Hắn tựa hồ dùng Toàn Năng Chi Thủ đã làm gì không muốn người biết sự tình.

Ngày nào Thần Minh trở về, hắc thủ phía sau màn liền có thể là hắn.

Hắn có thể đây, trông cậy vào hắn quỳ gối tu chân giả bên dưới? Việc không thể nào.

Lúc trước tu chân giới cũng không có triệt để đuổi tận giết tuyệt, Quang Minh Thần vui vẻ đây, dù là chết hơn phân nửa Thần Minh, hắn cũng cảm thấy còn có hi vọng ngóc đầu trở lại."

Nghe vậy Chu Tự đều có chút chấn kinh, Băng Tuyết nữ thần thật cái gì đều nói.

Cùng mặt khác Thần Minh hoàn toàn khác biệt.

Mà lại kê tặc loại lời này đều nói ra miệng thích hợp sao?

Băng Tuyết nữ thần hẳn là cao lạnh bình tĩnh, cao quý ưu nhã.

Tại sao như vậy?

Có chút hủy tam quan.

Bất quá Chu Tự cũng không có ý định hỏi mặt khác, mà là lấy ra Băng Tuyết quyền hành.

Để nàng hỗ trợ ngưng tụ thành hạt giống quyền hành.

Nhưng mà thảm tao cự tuyệt.

"Ta tại sao phải giúp ngươi?"

"Vì cái gì?"

Chu Tự nghĩ nghĩ phải nói phục Thái Dương Thần lý do đến thuyết phục Băng Tuyết nữ thần.

Chính là bên ngoài có người sẽ nhìn chằm chằm Băng Tuyết nữ thần, mà hắn sẽ ngăn cản người tiến vào.

Thực hành bảo hộ.

Nhưng mà.

"Không cần." Băng Tuyết nữ thần một bộ nằm ngửa bộ dáng nói:

"Chết thì chết, ta tại sao muốn nghe ngươi?

Ta thành thần, còn chết rồi, ta bằng cái gì còn lo lắng bị giết?

Còn muốn sống tạm người khác uy hiếp bên dưới?

Ngươi giết ta đi."

Chu Tự: "..."

Vì cái gì, vì cái gì Thần Minh bên trong sẽ xuất hiện như thế một tên bại hoại cặn bã?

Người này tại Thần Minh thời đại thật sẽ không bị chùy sao?

Nghĩ nghĩ, Chu Tự mở miệng nói:

"Ta muốn lợi dụng hạt giống quyền hành tấn thăng, chuyện là như thế này.

Hôm nay ta đi Thần Vực ngoại thành, dự định tiến nội bộ nhìn xem, nhưng là đột nhiên xuất hiện một vị Quang Minh Thần tín đồ.

Hắn ngăn cản ta.

Ta hỏi hắn vì cái gì.

Hắn nói ta không ngăn cản người khác liền ngăn lại ngươi, nguyên nhân gì ngươi không nên hỏi ta, mà là hẳn là nhìn xem chính mình chỗ nào sai.

Ta nổi giận, phải hướng hắn khiêu chiến, sau năm ngày liền muốn đi tìm hắn.

Hiện tại còn kém một cái hạt giống quyền hành tấn thăng."

Đùng

Băng Tuyết nữ thần vỗ bàn lên, có chút kích động nói:

"Đi, mang ta đi, nhìn ta đem bọn hắn đều giẫm thành vụn thịt.

Quang Minh Thần còn tại thời điểm, tín đồ của hắn cứ như vậy làm cho người ta nổi giận, hiện tại Quang Minh Thần quỳ, bọn hắn còn tưởng là chính mình tài trí hơn người?

Đi, nhất định phải giết chết bọn hắn.

Những người này chết không có gì đáng tiếc, không có một người tốt, hại không biết bao nhiêu người.

Ta tốt xấu đều là trực tiếp giết người, những người này giết người tru tâm.

Không được, ta nhịn không xuống khẩu khí này."

Nói liền nhảy lên đi vào Chu Tự bên cạnh nói:

"Đi a."

Chu Tự một mặt mộng bức, hắn thử nói:

"Ngươi có thể ra ngoài?"

Một câu nói kia đem Băng Tuyết nữ thần hỏi mộng bức.

Sau đó nàng cúi đầu thở dài nói:

"Chết quá oan uổng, ta nếu là sống khẳng định không trải qua như thế biệt khuất."

Nói nàng liền cùng Chu Tự muốn Băng Tuyết quyền hành, sau đó ngưng tụ thành hạt giống, rơi vào Chu Tự trong lòng bàn tay.

Cuối cùng nhập chủ chu thiên linh khí đoàn ngôi sao thứ tư.

Thái Dương, Hắc Dạ, Đại Địa, Băng Tuyết.

Chu thiên linh khí đoàn đã có bốn cái quyền hành, Chu Tự cũng cảm giác linh khí sinh động rất nhiều.

Tấn thăng tốc độ hẳn là sẽ thật to tăng tốc, lời như vậy ngũ phẩm Trận Linh lân cận, đến lúc đó lại là 2000 khối tiền.

Diệu a.

Chờ Băng Tuyết nữ thần ủ rũ trở lại thần tọa, Chu Tự mới tốt ngạc nhiên nói:

"Phó bản ngươi bị giết, cho nên mới có thể ở chỗ này thức tỉnh a?"

"Không phải a." Băng Tuyết nữ thần tựa ở trên chỗ tựa lưng nói:

"Ta vẫn luôn ở chỗ này, nơi đó kỳ thật chính là trước kia lưu thủ đoạn, có thể chơi một chút."

"Vậy tại sao phía ngoài cửa vẫn luôn không có mở ra?" Chu Tự hỏi.

"Vì cái gì?" Băng Tuyết nữ thần nhìn xem Chu Tự, nghiêm mặt nói:

"Ta dù sao cũng là cái nữ thần, nơi này cùng cấp khuê phòng của ta.

Ta không chờ người gõ cửa, chẳng lẽ còn chủ động để cửa để cho người ta tiến đến?"

Ngôn luận này đúng là đem Chu Tự kinh đến.

Cho nên trước đó nếu là gõ cửa mà nói, liền có thể trực tiếp tiến đến?

Cho tới bây giờ không ai nói cho hắn biết a.

Thái Dương Thần Chỉ nói Băng Tuyết nữ thần khả năng tại ngủ đông.

"Đúng rồi." Băng Tuyết nữ thần đột nhiên hỏi:

"Tiểu Diệp tại sát vách sao?"

"Đến ngay đây." Chu Tự gật đầu.

"Ta muốn gặp nàng." Băng Tuyết nữ thần biết Chu Tự muốn nói gì, liền tiếp tục nói:

"Ngươi không phải có Cố Lộng Huyền Hư Chi Thần quyển kia tàng bảo thư sao?

Lần tiếp theo mở ra phó bản, ngươi liền để tàng bảo thư nhiễm ta cùng Tiểu Diệp quyền hành.

Dạng này hai chúng ta liền sẽ cùng nhau xuất hiện tại trong phó bản.

Khuyên ngươi một câu.

Đừng như vậy để mặt khác hai vị Thần Minh gặp mặt, liền ngươi bộ dáng này, sẽ bị Chúng Thần đùa nghịch xoay quanh."

Chu Tự hơi kinh ngạc, nguyên lai tàng bảo thư còn có loại tác dụng này.

Bất quá Băng Tuyết nữ thần câu nói kia nói rất đúng, không cẩn thận chính mình liền sẽ bị đùa bỡn xoay quanh.

Vạn nhất Băng Tuyết nữ thần cũng sẽ đùa nghịch hắn đâu?

Chuyện này có thể đi hỏi một chút Đại Địa nữ thần.

Theo lý thuyết Đại Địa nữ thần cùng Thu tỷ có chút quan hệ, không đến mức lừa hắn.

Không phải vậy liền lại đi hỏi một chút Bán Tiên, thực sự không được liền đi hỏi một chút Vận Mệnh Chi Thần.

Tóm lại có thể hỏi không ít người.

Hỏi một chút Hắc Dạ nữ thần cùng Thái Dương Thần đều được.

Những người này không giống một lòng người.

"Đúng rồi, Phong Bạo Chi Thần trở về, như thế nào mới có thể đối phó hắn?" Chu Tự đột nhiên hỏi.

"Phong Bạo Chi Thần?" Băng Tuyết nữ thần suy nghĩ một chút nói:

"Lấy lực lượng cường đại trực tiếp giết liền tốt."

Ý kiến hay, Chu Tự lựa chọn cáo từ.

"Chờ một chút." Băng Tuyết nữ thần nhìn một chút Chu Tự đao trong tay, nghi ngờ nói:

"Trong tay ngươi là Vĩnh Ám Chi Nhận?"

"Đúng a." Chu Tự nâng lên trong tay đao nói ra.

Băng Tuyết nữ thần trầm tư thật lâu, sau đó nói:

"Ngươi muốn bảo vệ tốt nó, chớ bị một số người đạt được, có người đạt được nó thật là như hổ thêm cánh.

Khi đó người kia nếu là có thanh đao này, Chư Thần nhất định bị hắn giết xuyên.

Thật là đáng sợ.

A, không nên không nên, thành thần đều được sống ở loại người này dưới bóng ma, ta vẫn là chết đi coi như xong."

Chu Tự: "..."

Ngươi đã chết.

Hắn cũng không chút để ý Băng Tuyết nữ thần loại này tùy hứng, chỉ là hiếu kỳ người này là ai.

Hỏi, đối phương không chịu nói.

Đằng sau hắn chỉ có thể quay người rời đi.

Vừa mới muốn rời khỏi, hắn đột nhiên nghĩ đến đạo gì:

"Đúng rồi, ngươi có thể hay không ngưng tụ một cái quyền trượng?

Có thể cho ta thông qua quyền trượng khống chế quyền hành."

"Ngươi phiền quá à." Băng Tuyết nữ thần tiện tay ngưng tụ quyền trượng ném cho Chu Tự.

Sau đó hạ lệnh trục khách.

Chu Tự lần thứ nhất gặp như thế tùy ý thần.

Cùng Thái Dương Thần, Hắc Dạ nữ thần, Đại Địa nữ thần hoàn toàn khác biệt.

Khó trách sẽ bị làm đại BOSS xoát.

Đằng sau Chu Tự lại đi thăm hỏi xuống Thái Dương Thần.

Đến đều tới liền cùng hắn hàn huyên hai câu.

Nghe được Phong Bạo Chi Thần đã trở về, Thái Dương Thần nói cho hắn biết, cách Chúng Thần trở về thời gian không xa.

Chu Tự hơi kinh ngạc: "Chúng Thần trở về sẽ như thế nào?"

"Sẽ đánh đứng lên." Thái Dương Thần nói ra.

"Trước đó liền thua, hiện tại tu chân giới thế nhưng là thời kỳ đỉnh phong.

Dù là các ngươi Chúng Thần ở vào đỉnh phong, cũng không nhất định đánh thắng được chúng ta a?" Chu Tự cảm giác nghi hoặc.

"Bình thường tới nói là như vậy." Thái Dương Thần gật đầu nói:

"Vậy ngươi có nghĩ tới hay không, Thần Minh đường có thể đi càng xa, ta mặc dù không đi đi lên.

Nhưng không nhất định không có người có thể đi lên.

Một khi có người đi lên, như vậy tu chân giới bị phá vỡ, cũng không phải là không có khả năng."

Chu Tự đột nhiên nhớ tới nhạc phụ Thời Không Đại Thần.

Hắn chính là thấy được càng xa con đường, nhưng là thất bại.

Cuối cùng chẳng biết đi đâu.

Nhạc phụ có thể làm được, mặt khác thần không nhất định làm không được, tỉ như toàn năng Quang Minh Thần, toàn tri Hắc Dạ nữ thần, cũng đều có khả năng biết.

Cho nên Chúng Thần trở về, nhưng thật ra là có Thần Minh đi hướng vị trí càng cao hơn?

"Cái kia Thần Minh phía trên là cái gì?" Chu Tự tò mò hỏi.

"Ta không tiếp xúc qua, cũng không biết.

Thậm chí ngay cả cần thiết quyền hành cũng không biết." Thái Dương Thần lắc đầu.

******

Ngày cuối cùng, nguyệt phiếu muốn quá hạn, sau đó bình luận sách có nguyệt phiếu hoạt động, có thể đi nhắn lại sau lại ném.

Có đưa Qidian tiền..