Chương 318: Dám vì thiên hạ trước

Chương 318: Dám vì thiên hạ trước

Nghe nói Thái Dương Thần nói, Chu Tự có chút khó có thể tin.

Thần Minh phía trên là cấp bậc gì?

Chúng Thần Chi Chủ hay là Quần Tinh Chi Chủ?

Chu Tự không được biết, Thần Minh ở tu chân giới đối ứng cảnh giới gì hắn cũng không biết.

Chớ nói chi là Thần Minh phía trên, vậy nhất định không phải bình thường cảnh giới.

Lần sau hỏi một chút trí giả.

"Đúng rồi, Thần Minh phía trên cảnh giới, tu chân giới có sao?" Chu Tự hiếu kỳ nói.

"Ta trước khi vẫn lạc là không có, hiện tại xác suất lớn cũng là không có." Thái Dương Thần hơi chút suy nghĩ nói:

"Mỗi cái thời đại đều có chính mình kẻ khai thác, tu chân giới cho đến trước mắt không có chúng ta đi lâu, con đường phía trước cũng đều là hỗn độn, muốn hướng phía trước so với chúng ta khó hơn không biết mấy lần."

"Có khó khăn như thế sao?" Chu Tự có chút khó có thể tin.

"Có khó không ngươi muốn nhìn hai loại hệ thống tấn thăng phương thức." Thái Dương Thần lùi ra sau dựa vào, cười nói:

"Thần Minh thời đại tấn thăng là thế nào tiến hành?

Cướp đoạt quyền hành, hoặc là nhặt quyền hành, sau đó dùng thích hợp phương thức tiêu hóa quyền hành.

Chỉ cần không bị quyền hành đồng hóa mà tinh thần hủy diệt.

Liền có thể thành công tấn thăng.

Con đường này đi đến cuối cùng, liền sẽ thu thập tuyệt đại bộ phận quyền hành, nhảy lên trở thành Thần Minh.

Thần Minh chi uy có thể xưng kỳ tích, bao trùm thế giới.

Thái dương bởi vì ta mà nở rộ, hỏa diễm bởi vì ta mà thiêu đốt, vạn vật sinh sinh linh tại ta tẩm bổ phía dưới.

Đây chính là quyền hành, Thần Minh thời đại vinh quang."

"Cái kia tu chân đâu?" Chu Tự hỏi.

Chu Tự đối với mấy cái này hiểu rõ khẳng định không có đối phương nhiều, mặc dù mình là tu chân giả.

Thế nhưng là vừa mới vào nghề nửa năm.

"Tu chân giả hấp thu thiên địa linh khí, lấy tự thân làm cơ sở, ngưng tụ sức mạnh, kích phát tiềm năng.

Mỗi cái cảnh giới đều phi thường khó, muốn so đơn thuần dung nạp quyền hành khó khăn không biết bao nhiêu.

Nhất là tu chân còn có đạo chi nói chuyện, có thể lĩnh ngộ đạo mới có tư cách tiến vào Thần Minh trong ánh mắt.

Mà loại người này phượng mao lân giác, vô số người mở con đường phía trước, như giẫm trên băng mỏng, hơi không cẩn thận nhập ma điên cuồng mà chết.

Cho nên tương đối mà nói, Thần Minh đi đến cuối cùng lại càng dễ chút, mà tu chân giả gian nan trình độ có thể nghĩ.

Cho nên a  đồng dạng thời đại đỉnh phong, ta loại cấp bậc này thần có thể muốn so với các ngươi tu chân giả cùng một cấp bậc người, nhiều hơn một chút.

Mặc dù quyền hành chỉ những thứ này, nhân số liền điểm ấy.

Nhưng là các ngươi dù là không có người số hạn chế, cũng không nhất định có bao nhiêu người, con đường này thật quá khó khăn.

Đạo lý đồng dạng, chúng ta muốn lên đi cũng so tu chân giả muốn dễ dàng một chút, nhưng là số lượng hẳn là hạn chế càng nhiều." Thái Dương Thần nói ra.

"Thì ra là thế." Chu Tự gật đầu:

"Theo lời ngươi nói, Thần Minh số lượng so tu chân giả nhiều, cái kia Thần Minh thời đại làm sao bị diệt?"

"Cái này a?" Thái Dương Thần bất đắc dĩ cười cười:

"Thiên tài bên trong là có yêu nghiệt, mà yêu nghiệt bên trong cũng có thể sinh ra một vị thiên tài.

Biết cái gì ý tứ sao?

Chính là nhân loại tu chân có vô tận khả năng, vô tận tương lai.

Mặc dù đường khó đi, nhưng là luôn có thể đản sinh ra một chút thiên tài trong thiên tài, yêu nghiệt trong yêu nghiệt.

Bọn hắn có thể vượt mọi chông gai một đường đi đến để cho người ta ngưỡng vọng tình trạng.

Toát ra một cái, liền đủ chúng ta chịu được.

Tỉ như ta, giết ta người kia cùng ta một cảnh giới.

Nhưng là hắn giết ta cùng thái thịt một dạng.

Đây chính là yêu nghiệt.

Thần Minh thời đại cũng là như thế diệt vong.

Bọn hắn số lượng ít, nhưng là không chịu nổi có thể đánh, không chỉ là có thể đánh đơn giản như vậy, hoàn toàn không giống một cảnh giới."

"Tu chân giả chiến lực cao." Chu Tự minh bạch.

"Đương nhiên, thời điểm đó tu chân giả là một chút xíu giết đi lên, bọn hắn có huyết tính có dã vọng, ước mơ lấy tương lai, mong mỏi trong lòng hòa bình.

Dưới đại thế, Thần Minh dù là cường đại, cũng không đủ ngăn cản bước tiến của bọn hắn.

Thiết luật vừa ra, thiên địa cộng minh cũng nói hết thảy.

Lòng người chỗ hướng, chiều hướng phát triển.

Thời điểm đó nhân loại có được hết thảy phá vỡ thời đại điều kiện, nhất là bọn hắn có đỉnh cao nhất chiến lực.

Thần Minh bại, thảm bại." Thái Dương Thần có chút tim đập nhanh nói:

"Nam nhân kia thật thật là đáng sợ.

Độc lập mà vĩ ngạn, dám vì thiên hạ trước."

Thở dài một cái, Thái Dương Thần tiếp tục nói:

"Trở lại ban sơ chủ đề, quyền hành lực lượng phát triển đến nay, rất nhiều người đều sẽ đi thăm dò vị trí cao hơn.

Vô số năm qua đi, bị trục xuất Thần Minh có lẽ đã thấy con đường tương lai.

Có đảm lượng trở về nhất định có ỷ vào.

Ngươi gần nhất chú ý một chút, nhìn xem có hay không quyền hành bị đoạt đi."

Chu Tự gật đầu minh bạch một chút.

Thần Minh muốn tiếp tục đi lên, đơn nhất quyền hành là không đủ, cũng chính là mấy vị Thần Minh chỉ có thể có một vị đi hướng cao hơn.

Mà những khả năng khác mất đi Thần Minh quyền hành.

Thần Minh đường tạm biệt, cũng mang ý nghĩa dễ dàng bị đoạt đi.

Đằng sau Chu Tự hỏi người kia là ai, Thái Dương Thần cười không nói.

Rất rõ ràng hắn cũng không muốn nói.

Chu Tự cũng không thèm để ý, đi về hỏi hỏi lão ba đi.

Chờ ma chủng tấn thăng thời điểm hỏi một chút.

"Băng Tuyết nữ thần là một người như thế nào?" Chu Tự lại hỏi.

"Ngươi nhìn thấy nàng?" Thái Dương Thần thoáng có chút hứng thú nói:

"Giác quan như thế nào?"

"Cảm giác cho các ngươi Thần Minh mất thể diện." Chu Tự nói ra.

Trong lúc nhất thời hắn cảm giác Thần Minh bức cách hàng thật nhiều.

Rất nhiều Thần Minh, liền không có một cái giống Băng Tuyết nữ thần như thế.

"Ha ha." Thái Dương Thần nở nụ cười, sau đó nói:

"Băng Tuyết nữ thần có nhiều việc, là rất phiền phức một vị thần, ta muốn phía sau nói xấu nàng, bị biết nàng liền nhịn không xuống một hơi này, ta cũng rất mệt mỏi.

Cho nên liên quan tới nàng sự tình, ta đều không muốn xách.

Bất quá nàng cũng không ngốc, ngược lại tương đương thông minh.

Đồng thời cũng cường đại dị thường, Thần Minh thời đại bên trong có rất ít người nguyện ý sờ nàng rủi ro.

Một câu tất cả mọi người là thần, ta dựa vào cái gì thụ ngươi khi dễ?

Hoàn toàn không nói đạo lý, bồi thường cũng đừng, nàng liền muốn đánh trở về."

"Vậy nàng đánh thắng được sao?" Chu Tự có chút hiếu kỳ.

"Đánh không lại nàng liền sẽ đi mạnh lên, sau đó lại đánh trở về.

Một câu, nàng nhịn không xuống khẩu khí này." Thái Dương Thần cười giải thích nói:

"Cho nên mặc kệ người hay là thần, tốt nhất chớ chọc nàng, quá nóng nảy."

"Thì ra là thế, không thành thần bị khi phụ coi như xong, thành thần chẳng lẽ còn chịu lấy người khi dễ? Là như thế này a?" Chu Tự nói.

Thái Dương Thần gật đầu.

"Vậy ngươi bị ta đánh qua, có cảm giác hay không không phục? Ta cho ngươi cơ hội, đi ra chúng ta đơn đấu." Chu Tự lui về sau lui nói ra.

"Nhân loại, cần gì phải hỏi lại vấn đề này đâu?" Thái Dương Thần cười nói:

"Ta là không thể nào đi ra, ngươi cũng không phải không biết.

Ta mặc dù chấp chưởng Thái Dương quyền hành, nhưng là ta là một cái ôn hòa thần."

"Ta vừa mới lúc tiến vào, ngươi cũng không phải dạng này.

Thời điểm đó ngươi hăng hái, có một không hai thiên hạ, chỉ có ngươi là nhất." Chu Tự chăm chú vạch ra Thái Dương Thần lúc trước dáng vẻ.

Nghe vậy, Thái Dương Thần cười ha ha:

"Người không ngông cuồng uổng thiếu niên, bây giờ ta đã không còn trẻ nữa.

Hiện tại ta liền muốn ngồi trên ghế, không hỏi thế sự.

Ta ngồi ở chỗ này có thể thấy rất xa, làm gì ra ngoài bị đánh đâu?

Ta nhìn cũng không ngốc a."

Chu Tự: "..."

Đằng sau Chu Tự vẫy tay từ biệt Thái Dương Thần, Chư Thần trở về có thể sẽ có cường giả sinh ra, cái này đến cùng lão ba nói một chút.

Dù sao cũng là Ma Đạo cự phách, vóc người cao nhất vị kia.

Khẳng định trốn không thoát.

Thân là trùm phản diện thế mà còn muốn lo lắng có người đánh tới, cái này không quá được a.

Hẳn là chủ động đánh tới mới là.

Dạng này mới giống nhân vật phản diện.

Chính là có loại vô não nhân vật phản diện cảm giác.

Nghĩ tới đây, Chu Tự hiểu.

Kịch truyền hình nhìn thấy nhân vật phản diện hay là không cần loạn học tốt, dễ dàng lĩnh cơm hộp.

Trở lại Bất Tử Thụ dưới, Chu Tự nhìn thấy Thu tỷ bọn hắn đã tỉnh lại.

Tựa hồ đang nghiên cứu cái gì.

"Các ngươi đang làm gì?" Chu Tự tò mò hỏi.

"Ngươi đi tìm Băng Tuyết nữ thần rồi?" Chu Ngưng Nguyệt ăn quả táo hỏi.

"Để nàng giúp ta ngưng tụ hạt giống, còn có quyền trượng." Chu Tự đem Băng Tuyết Quyền Trượng giao cho Thu tỷ.

Chỉ có Thu tỷ có thể đem đồ vật thông qua Biên Giới Thạch để ở chỗ này, sau đó lại tùy thời triệu hoán tới tay.

Hẳn là Không Gian quyền hành.

Chu Tự hâm mộ cũng làm không được.

Hắn không gian tri thức còn không bằng Nguyệt tỷ, lần trước không gian chi pháp hoàn toàn xem không hiểu.

Trách ai được?

Học tập cho giỏi tu chân giới tri thức, hẳn là ba năm năm liền có thể xem hiểu.

Hắn học tập tiến độ rất nhanh.

"Thanh thứ bốn." Thu Thiển cầm Băng Tuyết Quyền Trượng nói ra.

Về sau sẽ có sáu thanh, đến lúc đó nhân thủ một thanh.

"Các ngươi đang nghiên cứu cái gì?" Chu Tự lại hỏi.

"Vừa mới nghe nói có người muốn tại Nhật Nguyệt phong quyết đấu." Tô Thi nói ra.

"A?" Chu Tự mộng bức.

Tin tức truyền nhanh như vậy?

"Là Thập Nhị Minh Linh Môn cùng Thập Nhị Tịnh Đường người, nghe nói bọn hắn muốn lấy ngự thú phân thắng thua.

Có thể sẽ có không ít người đi qua, bởi vì đây là một trận tiền bối tranh đấu.

Tam phẩm cường giả.

Có thể nhìn thấy loại cấp bậc này quyết đấu đối với rất nhiều người mà nói, có thể ngộ nhưng không thể cầu." Thu Thiển giải thích nói.

Chu Tự lúc này mới phát hiện là chính mình hiểu lầm, bất quá vẫn là rất ngạc nhiên nói:

"Bọn hắn lúc nào quyết đấu a?"

"Tuần này ngày đi." Thu Thiển nghi hoặc nhìn Chu Tự:

"Sao rồi?"

"Khi đó chúng ta nghỉ, cho nên chúng ta dự định cũng đi qua nhìn một chút." Tô Thi nghĩ nghĩ lại nói:

"Nhưng là xa xôi, Nguyệt tỷ cũng phải đi, muốn để Chu Tước tỷ bọn hắn hỗ trợ."

"Mở mang kiến thức một chút là rất tốt." Hàn Tô cũng muốn đi.

Minh Nam Sở biểu thị cũng không đáng kể, có thể đánh trò chơi là được.

Thu Thiển thì nhìn xem Chu Tự, nàng luôn cảm giác Chu Tự có việc.

Đối mặt với Thu tỷ ánh mắt, Chu Tự chỉ có thể chi tiết nói:

"Ta chủ nhật cũng ước người tại Nhật Nguyệt phong quyết đấu."

"A?" Lần này đến phiên Tô Thi bọn hắn kinh ngạc.

Ma Đạo Thánh Tử lại phải nổi điên giết người.

Đại Địa Thần Khuyển cùng ba vị Cẩu trưởng lão đều có chút lo lắng.

Cái này đánh có khả năng không về được, mỗi lần đều lo lắng hãi hùng.

Sợ bọn họ mặc kệ Bất Tử Thụ chết sống.

"Ngươi với ai quyết đấu?" Chu Ngưng Nguyệt đã ăn xong quả táo xuất ra quả quýt.

"Là như vậy, vừa mới tại Biên Giới thành" Chu Tự đem sự tình nói một lần.

"Xác thực rất đáng giận, nếu là ta liền ủ rũ cúi đầu trở về, hắn cũng không biết chính mình chọc ai." Tô Thi gật đầu biểu thị đối phương thảm rồi.

"Cho nên lần này đi qua kỳ thật chủ yếu là nhìn ngươi quyết đấu?" Chu Ngưng Nguyệt đem lột tốt quả quýt đưa cho Chu Tự:

"Vậy ngươi ăn đi, bồi bổ thân thể."

Chu Tự: "..."

Mang nghi hoặc, hắn ăn một mảnh, quả nhiên là chua.

Còn tưởng rằng Nguyệt tỷ thật tại quan tâm hắn.

"Hắn sẽ phó ước sao?" Thu Thiển hỏi.

Người bình thường làm sao lại phó ước.

"Ta hỏi qua một vị đại sư đoán mệnh, hắn nói sẽ." Chu Tự nói ra.

"Ngươi lại thế nào nhận biết đại sư đoán mệnh?" Chu Ngưng Nguyệt có chút hiếu kỳ.

Nàng đều không biết.

"Đại ca của ta giao cho ta, nói rất chuẩn." Chu Tự nói.

"Chính là ký linh thạch vị kia?" Thu Thiển nghĩ tới điều gì hỏi.

"Đúng, chính là hắn, lúc đầu thu phí 30. 000 linh thạch, hiện tại 270." Chu Tự nói ra.

"Ngươi làm sao làm được?" Thu Thiển khó có thể tin nói.

Minh Nam Sở bọn người nhìn chằm chằm Chu Tự, tựa hồ bị hắn trả giá năng lực sợ ngây người.

Chu Tự nghĩ nghĩ, chính mình không có linh thạch sự tình hay là không đề cập nữa.

Cùng Thu tỷ nâng nâng không quan trọng, hai vợ chồng hiểu rõ.

Há có thể để mấy vị lão bản biết mình không có tiền, lại có thể tùy thời hướng Nguyệt tỷ cầm 30. 000 năng lực?

Vạn nhất đến vay tiền làm sao bây giờ?

Hẹn xong cuối tuần cùng đi Nhật Nguyệt phong về sau, Chu Tự bọn hắn liền trở về trong nhà.

Hắn nhìn đồng hồ, mười một giờ đêm.

Trở về thời điểm bọn hắn mua rất nhiều hoa quả cùng thiêu nướng.

Chu Tự giao tiền.

Mỗi ngày như thế mua, hắn đến nghèo chết.

"Đối chiến Quang Minh Thần tín đồ có cái gì chuẩn bị sao?" Chu Ngưng Nguyệt ăn thịt ba chỉ hỏi.

"Không có gì chuẩn bị, bất quá ta mua đặc hiệu." Chu Tự nói ra.

"Đặc hiệu?" Thu Thiển hơi kinh ngạc.

"Chính là trả giá lão bản nơi đó mua, tỉ như Bách Thú Chi Vương, có 100. 000 Thần Thú gia trì.

Lại tỉ như Vạn Kiếm Quy Nhất, 100. 000 Thần Kiếm giáng lâm." Chu Tự cười nói:

"Đến lúc đó đi toàn bộ mở, để đặc hiệu bay đầy trời, trên khí thế nghiền ép bọn hắn."

Trong lúc nhất thời ăn cái gì hai người ngây ngẩn cả người.

"Ngươi. . ." Thu Thiển hỏi dò:

"Mua mấy cái?"

"Chín cái a." Chu Tự trả lời.

"Đều là một cái hệ liệt?" Chu Ngưng Nguyệt đi theo hỏi.

Tại Chu Tự sau khi gật đầu, các nàng liền không muốn hỏi nhiều.

Thánh Tử sự tình các nàng quả nhiên không quản được, dù sao đến lúc đó đi cùng nhìn xem liền tốt.

Không có gì đáng lo lắng.

Mới vừa từ thế giới khác trở về, liền muốn cùng người quyết đấu.

Thu Thiển phát hiện, Chu Tự tiến vào tu chân giới về sau, một chút không an phận.

Bọn hắn ngắn ngủi nửa năm kinh lịch sự tình, so hơn hai mươi năm đều muốn nhiều.

Đương nhiên, cảnh giới tăng lên cũng là như thế.

Nhanh ba mươi Nguyệt tỷ, đều ngũ phẩm Trận Linh.

Những người khác thiên kiêu 60 tả hữu mới ngũ phẩm, .

Trăm tuổi tam phẩm cơ hồ chưa từng có.

Nhưng là Nguyệt tỷ nhất định sẽ là loại người này một trong.

Chỉ là Nguyệt tỷ loại này ở trước mặt Chu Tự, lại lộ ra quá phổ thông.

Cái này tỷ đệ thật sự là kỳ quái.

Thu Thiển cảm giác cả nhà, chỉ nàng một người bình thường.

"Ừm?" Chu Tự nhìn xem Nguyệt tỷ sửng sốt một chút, nói:

"Nguyệt tỷ, việc lớn không tốt."

"Việc đại sự gì không xong?" Nguyệt tỷ ăn cà tím miệng đều ngừng lại.

"Ngươi thật giống như mọc răng rồi?" Chu Tự chỉ chỉ Nguyệt tỷ miệng nói ra.

Nghe vậy, Thu Thiển lập tức tới gần xem xét, hoảng sợ nói:

"Thật đó a, Nguyệt tỷ ngươi cũng ba mươi còn có thể mọc răng?"

Chu Ngưng Nguyệt lườm bọn hắn một chút tự lo bắt đầu ăn:

"Các ngươi tám tuổi thay răng liền không dài m sao?"

"Nói đến một viên mọc ra, còn kém một viên." Chu Tự tự lo nói.

"30 tuổi có thể mọc một viên đã không tệ." Thu Thiển nói theo.

"Cũng thế." Chu Tự cũng không còn xoắn xuýt.

Chu Ngưng Nguyệt ăn đồ vật, không nhìn hai người này.

"Đúng rồi, Nguyệt tỷ chừng nào thì bắt đầu lớn lên?" Chu Tự hỏi.

Hắn đều không có thật nhìn thấy Nguyệt tỷ lớn lên, thật tò mò Nguyệt tỷ sau khi lớn lên dáng vẻ.

Nhìn ảnh chụp cùng chân nhân hay là khác biệt.

"Chỉ cần ta bình thường tu luyện tới ngũ phẩm đỉnh phong, liền có thể trưởng thành 18 tuổi thiếu nữ." Chu Ngưng Nguyệt giải thích nói.

"Vậy vạn nhất năm nay lại đột phá đến tứ phẩm nguyên linh đâu?" Chu Tự hỏi.

"Làm sao có thể? Trừ mấy ngày nay, ta sẽ không lại tu luyện." Chu Ngưng Nguyệt tự tin nói.

Lúc này, Thu Thiển nhịn không được nhắc nhở một câu:

"Nếu không còn là tu luyện đi, trước đó không tu luyện liền tấn thăng, khả năng càng không tu luyện tấn thăng càng nhanh."

"Đúng a, ma chủng ta chính là không tu luyện, mỗi ngày cho ăn ít đồ cho nó ăn, nó liền lập tức tứ phẩm nguyên linh." Chu Tự cũng là khuyên nhủ.

Chỉ là hắn mới mở miệng, hai người khác liền trầm mặc.

Tự lo ăn cái gì.

Chu Tự không hiểu, ngẫm lại còn là tu luyện đi, tấn thăng xong cho lão ba gọi điện thoại.

******

Đầu tháng cầu nguyệt phiếu!.