Chương 319: Ngồi trên đùi?

Chương 319: Ngồi trên đùi?

Nhanh 12h lúc.

Thu Thiển tắm rửa xong cầm máy sấy đi vào phòng khách.

Chu Tự minh ngộ tới, sau đó Thu tỷ ngồi xuống.

"Nếu không, ngồi ngươi trên đùi?" Thu Thiển đột nhiên hỏi.

Cái này đem Chu Tự chỉnh không có ý tứ, khi hắn muốn đáp ứng thời điểm, Thu Thiển an vị tại trên ghế, sau đó nói:

"Như thế không tốt sấy tóc."

Chu Tự: "..."

Quá ác liệt, cái này Ma Đạo Yêu Nữ.

Thu Thiển ngồi ngay ngắn ở trên ghế, đem ướt át tóc hướng phía sau vuốt, thuận tiện Chu Tự thổi.

"Thu tỷ, ngươi đừng gỡ." Cắm tốt nguồn điện Chu Tự vội vàng chặn lại nói.

"Vì cái gì?" Thu Thiển nhìn sang hiếu kỳ nói.

Chu Tự đi vào Thu Thiển bên người, giúp nàng vuốt vuốt tóc nói:

"Bởi vì ta vén lên đến càng vui vẻ hơn."

Nghe vậy, Thu Thiển cũng không còn loạn động tóc mình, toàn bằng Chu Tự vui vẻ.

Thu Thiển tóc thuận hoạt trực tiếp, mang theo một cỗ nước gội đầu hương vị.

"Tóc thẳng có phải hay không quá bình thường? Muốn hay không phần đuôi quyển một chút?" Thu Thiển hỏi.

Chu Tự lắc lắc đầu nói:

"Dạng này thật đẹp mắt, bất quá Thu tỷ nếu là ưa thích, làm một chút xíu cũng có thể."

"Ngươi có thích hay không?" Thu Thiển quay đầu nhìn Chu Tự.

"Ta thích Thu tỷ." Chu Tự cười trả lời.

Câu nói này nói ra, hắn đã sẽ không ngượng ngùng như vậy.

Dù sao nói thật nhiều lần, còn cùng Thu tỷ ngủ một khối thật nhiều ngày.

Vợ chồng nha, không khách khí.

Thu Thiển cười cười, sau đó vui sướng nói:

"Cái kia không làm."

Chu Tự vuốt ve Thu tỷ tóc, dùng máy sấy nhẹ nhàng thổi lấy:

"Ta lúc đi học, những nam nhân kia nữ mười mấy tuổi liền ưa thích nóng một chút nhiễm một chút, sau đó liền sẽ bị đề danh phê bình."

"Ngươi lúc đi học có nghĩ tới hay không nhuộm tóc những này?" Thu Thiển hỏi.

"Không có a." Chu Tự lắc đầu.

"Bởi vì muốn đọc sách?" Thu Thiển thử hỏi.

"Cái này." Chu Tự có chút lúng túng nói:

"Bởi vì đại hiệp làm sao lại nhuộm tóc đâu?"

Phốc phốc ~

Nghe được đáp án này Thu Thiển nhịn cười không được.

"Thu tỷ đừng như vậy." Chu Tự cầm máy sấy, cảm giác mặt khá nóng.

Đây cũng chính là Thu tỷ, đổi một người hắn cũng sẽ không nói ra.

Cười một hồi, Thu Thiển mới khôi phục tới, sau đó hướng Nguyệt tỷ gian phòng vụng trộm nhìn nói:

"Ta khi còn bé bị Nguyệt tỷ khi dễ, cũng huyễn tưởng qua đem Nguyệt tỷ giẫm tại dưới chân.

Khi đó nghĩ đến hung danh lan xa."

"Có phải hay không hô một câu Ma Đạo Yêu Nữ, nhưng thật ra là khích lệ?" Chu Tự kinh ngạc hỏi.

Thu Thiển quay đầu không nói chuyện, chỉ là bên tai có chút đỏ.

Hai người trầm mặc dưới, Thu Thiển mới đột nhiên nói:

"Chu Tự."

"Ừm?" Chu Tự đáp lại.

Hắn cúi đầu nhìn xem Thu tỷ, phát hiện tay của nàng nắm lấy váy, tựa hồ đang bên dưới là cái gì quyết tâm.

Hôm nay Thu tỷ mặc màu hồng phấn váy ngủ, cổ áo tương đối lỏng lẻo.

Hướng bên trong nhìn lại

Y phục dính lấy không nhìn thấy cái gì.

Bất quá hắn đang suy nghĩ Thu tỷ sẽ nói cái gì, biện hộ cho nói?

Vậy mình hẳn là làm sao đáp lại?

Từ phía sau ôm lấy nàng, sau đó đem nàng quay tới, hôn một chút?

Diệu a.

Chỉ là Thu tỷ làm sao còn không nói?

Lúc này, Thu tỷ cuối cùng mở miệng:

"Ngươi dắt ta tóc, có chút đau nhức."

"A?" Chu Tự sửng sốt một chút, phát hiện chính mình nắm lấy Thu tỷ tóc, quên buông lỏng ra.

Cái này khiến hắn giật nảy mình.

"Quên, quên."

Thấy vậy, Thu Thiển cũng là cười cười.

Chờ thổi đầu tốt phát, Thu tỷ liền định về phòng của mình.

Chu Tự coi là Thu tỷ sẽ một mực ngủ gian phòng của hắn, nhưng là cũng không có.

Vì cái gì?

Hắn hỏi ra lời về sau, Thu tỷ áp vào trên người hắn, đối với hắn bên tai nói khẽ:

"Đây không phải là phòng không gối chiếc rồi?"

Chu Tự: "..."

Đằng sau Thu Thiển nhanh chân hướng gian phòng đi đến, một mặt vui vẻ.

Nhìn xem Thu tỷ rời đi, Chu Tự đang nghĩ, bọn hắn sau khi cưới thời gian là dạng gì.

Có thể hay không cãi nhau đâu?

Bọn hắn còn giống như không có cãi nhau.

Đương nhiên, cũng không muốn cãi nhau.

Chỉ là giữa phu thê sẽ cả một đời không cãi nhau sao?

Cảm giác thật khó khăn, lão ba cùng lão mụ liền thường xuyên cãi nhau.

Khi còn bé, bọn hắn một cãi nhau cũng làm người ta đứng ngồi không yên.

Thanh âm lớn một chút hắn đều sợ hãi.

Bất quá Thu tỷ không giống sẽ cãi nhau người, nàng sẽ mang thù, sau đó hạ độc.

Tỉ mỉ nghĩ lại, tương lai bọn hắn có nhi tử, nhi tử chọc giận nàng không cao hứng, sẽ như thế nào?

Quá kinh khủng.

Về sau đến làm cho hài tử ngoan một chút.

Đằng sau hắn khoanh chân ngồi xuống, bắt đầu tu luyện.

Lần này cần thử tấn thăng lục phẩm Giai Linh.

Tấn thăng mà nói, đã không cần tu luyện « Chu Thiên Kinh » muốn đổi thành « Đại Chu Thiên Kinh ».

Điều động chu thiên linh khí đoàn lực lượng, Chu Tự bắt đầu vận chuyển « Đại Chu Thiên Kinh ».

Đồng dạng từ đan điền mà ra, bên dưới đáy chậu bên trên Đốc mạch.

Sau đó bắt đầu du tẩu toàn thân.

Cuối cùng tại nhiệm mạch hội tụ, chìm xuống đan điền.

Quá trình này nhìn như dễ dàng, nhưng là cần hồi lâu thời gian.

Nhất là Chu Tự lần thứ nhất vận chuyển « Đại Chu Thiên Kinh » còn chưa đủ thuần thục.

Hồi lâu sau linh khí bắt đầu một chút xíu hội tụ ở đan điền.

Chu thiên linh khí đoàn lập loè phát công.

Cuối cùng chu thiên linh khí đoàn lớn hơn một vòng, như là mây mù khuếch tán xung quanh, lấy ma chủng làm trung tâm bày ra bảy ngôi sao.

Lúc này bảy cái tinh thần quang mang đã biến mất, cần một lần nữa thắp sáng.

Như vậy Chu Tự liền cảm giác được hoàn toàn mới lực lượng từ chu thiên linh khí đoàn tuôn ra.

"Thành công?" Hắn có chút hưng phấn.

Quả nhiên không có ma chủng yếu ớt như vậy, nói vỡ ra liền vỡ ra.

Tiền lương ổn định, ma chủng cũng nên cố gắng làm việc.

Chu Tự đưa ánh mắt đặt ở ma chủng trên thân, muốn nhìn một chút hiện tại ma chủng đến đâu một bước.

Lúc này ma chủng đại bộ phận đều đã bị vầng sáng màu vàng óng bao trùm.

"Một, hai, ba, sáu, bảy."

"Bảy cái vòng, nói như vậy không cần mấy ngày liền có thể cho lão ba gọi điện thoại muốn tấn thăng tiền vốn?"

Thấy vậy Chu Tự nở nụ cười.

Toàn trông cậy vào ma chủng.

Tốc độ như vậy đến xem, trước đó đại bảo kiếm hiệu quả vẫn còn ở đó.

Chớ nói chi là hiện tại còn tăng thêm tiền lương.

Nếu như trước kia chỉ là thêm thịt thêm đồ ăn, hiện tại chính là tấn thăng trung tầng quản lý.

Nghĩ đến sẽ chăm chỉ rất nhiều.

Chu Tự yêu cầu cũng không cao, trong mười ngày chín cái vòng liền tốt.

Dạng này mười ngày sau liền lại có thể có 2000 thu nhập.

Hiện tại 4000, tiền lương lĩnh một chút 5000, lại muốn đến 2000 chính là 7000.

Bảy ngàn điểm một chút lại chỉ có hơn sáu ngàn.

Dạng này không được a.

Chu Tự suy tư một lát, hắn đang muốn vào nhập thần nói thời đại có tính không đột phá?

Hẳn là cũng được a.

Đến lúc đó cùng lão ba nói muốn tấn thăng nhất phẩm, không biết có thể hay không muốn tới 2000 khối.

Qua một thời gian ngắn tìm kiếm ý.

Đằng sau Chu Tự chậm rãi mở mắt ra.

Lúc này hắn mới phát hiện trời còn chưa sáng.

Nhìn xuống thời gian, bốn giờ hơn, Thu tỷ còn không có đứng lên.

"Vậy bây giờ muốn làm gì?"

Nhìn chung quanh một chút, Chu Tự trong lúc nhất thời không biết muốn làm chút gì.

Cho lão ba gọi điện thoại tựa hồ có chút sớm, nếu không gọi lão ba đứng lên chuẩn bị bữa sáng?

Nghĩ nghĩ, hắn cảm thấy hay là trước uống ngụm nước.

Rót cho mình chén nước, liền đến đến ban công thổi gió mát của sáng sớm.

Hắn đứng chắp tay, như là thế ngoại cao nhân nhìn xem cư xá đất trống.

Một chút thời gian về sau, giống như lòng có cảm giác, tự lẩm bẩm:

"Sáng nay gió có chút ồn ào náo động a."

Thoại âm rơi xuống, Chu Tự cảm giác mình rất có ẩn sĩ cao nhân phong phạm.

"Sáng nay gió có chút ồn ào náo động a." Đột nhiên phía sau truyền đến sáng tỏ thanh âm.

Chu Tự giật nảy mình, quay đầu nhìn lại là Thu tỷ đã thức dậy.

Không biết ở phía sau đứng bao lâu.

"Thu tỷ ngươi đừng như vậy." Chu Tự lúng túng nói.

Chính mình giả bộ một chút thành thục, không cần tái diễn.

"Hôm nay làm sao dậy sớm như vậy?" Thu Thiển đứng tại Chu Tự bên cạnh cười hỏi.

"Tấn thăng xong liền đã tỉnh lại." Chu Tự hồi đáp.

"Lục phẩm Giai Linh rồi?" Thu Thiển nhìn một chút hơi kinh ngạc.

Theo lý thuyết Chu Tự dù là tu Chu Thiên Kinh, cũng không có khả năng nhanh như vậy tấn thăng.

Chính là các loại bảo vật chồng đi vào, lúc này cũng liền tới gần thất phẩm Đấu Giả, hoặc là vừa mới thất phẩm Đấu Giả.

Thế nhưng là, lại ngạnh sinh sinh thoát ly hạ tam phẩm tiến vào trung tam phẩm.

Đây là đồng thời tu luyện Phá Thiên Ma Thể tình huống dưới.

Đây rốt cuộc là cái gì thiên tài?

"Đúng a, ma chủng cũng nhanh tấn thăng, trong mười ngày hẳn là có thể lần nữa đột phá.

Thượng tam phẩm hẳn là thật khó khăn, tiếp qua hai ba tháng không biết được hay không." Chu Tự nói ra.

Thu Thiển ngẩng đầu nhìn bầu trời, nhắc nhở:

"Loại lời này hay là chớ cùng người khác nói tốt."

Thượng tam phẩm thật là khó, nếu lại qua hai ba tháng.

Để người ta biết tấn thăng khó chính là hai ba tháng, nàng sợ cừu hận kéo quá lớn.

Chu Tự gật đầu.

Hắn đem chén nước đưa cho Thu tỷ:

"Thu tỷ ngươi cầm."

"A?" Thu Thiển có chút không hiểu.

Bất quá vẫn là tiếp nhận chén nước, thuận thế uống hai ngụm.

Bọn hắn đều là vợ chồng, uống cùng một chén nước không tính là gì.

Chờ cái chén tuột tay, Chu Tự mới lui lại một bước, đi vào Thu tỷ sau lưng.

Sau đó từ phía sau ôm lấy Thu tỷ, hai cánh tay đặt ở Thu tỷ trên bụng.

Động tác đột nhiên này, để Thu Thiển thân thể cứng ngắc lại dưới, cũng giật nảy mình.

Bất quá rất nhanh liền thử trầm tĩnh lại, sau đó cả người dựa vào trên người Chu Tự.

"Bị Nguyệt tỷ thấy được." Nàng nhỏ giọng nói ra.

"Lại không làm gì." Chu Tự cũng nhỏ giọng nói.

Bất quá Nguyệt tỷ có thể ngủ một giấc đến tám chín điểm, không cần sợ.

Cũng không phải trong phòng làm gì.

Có chút vui vẻ lại có chút khẩn trương Thu Thiển chỉ có thể uống lấy nước.

Chu Tự nhìn xem đau lòng không thôi, đó là của ta nước a.

Sau một hồi, tia ánh sáng mặt trời đầu tiên từ phía chân trời soi sáng ra.

Hai người cứ như vậy nhìn xem một vòng mặt trời đỏ dâng lên.

Bất quá vị trí không tốt, giác quan rất bình thường.

Nhưng là bọn hắn cũng vui vẻ a.

"Nên nấu cơm." Thu Thiển lập tức đẩy ra Chu Tự, đem chén nước trả trở về.

Sau đó đi vào bên trong đi.

Vừa mới đi vào gian phòng, nàng liền quay đầu nhìn về phía nam nhân phía sau nói:

"Buổi sáng tốt lành, hiện tại là 06:16, thời tiết trong xanh, nhiệt độ vừa phải, nhớ kỹ đánh răng rửa mặt."

Nói xong cũng hướng phòng bếp đi đến.

Chu Tự nhìn xem Thu tỷ cười cười, vô ý thức bưng chén lên uống một hớp.

Chỉ là không có uống đến.

Nhìn xuống, sớm đã bị uống cạn sạch.

Hắn cũng không thèm để ý, mà là đi vào đánh răng rửa mặt.

Sau đó ăn điểm tâm đi làm.

Đông Lâm thư viện.

Chu Tự vừa mới dự định đi vào, liền nhận được Đại Địa Thần Khuyển gửi thư.

Không có vội vã nhìn, mà là đi vào quẹt thẻ.

Chờ hắn đánh xong thẻ, liền thấy Tam lão bản ngồi tại quầy hàng chỗ.

"Tam lão bản, hôm nay tại sao lại là ngươi?" Chu Tự hiếu kỳ nói.

"Minh Nam Sở đang nhìn cửa hàng thịt nướng, ta an vị ở chỗ này." Tô Thi một mặt vui vẻ nói.

"Minh Nam Sở nhìn cửa hàng thịt nướng ngươi vui vẻ cái gì?" Chu Tự buồn cười nói:

"Ngươi sẽ không trông cậy vào Nhị lão bản mời khách a?"

"Đúng a." Tô Thi cười nói:

"Minh Nam Sở tấn thăng lục phẩm Giai Linh, hôm nay mời khách  chờ chút chúng ta kêu lên Nguyệt tỷ Thu tỷ, hung hăng ăn hắn một trận."

"Tấn thăng mời khách?" Chu Tự thần sắc có chút không dễ nhìn.

Theo dĩ vãng đây là chuyện tốt, đáng chết không chết chính là, tối hôm qua hắn cũng tấn thăng lục phẩm Giai Linh.

"Khụ khụ." Chu Tự ho nhẹ hai tiếng che giấu sự chột dạ của mình, nói:

"Cái kia Tam lão bản tấn thăng cũng muốn mời khách?"

"Xin mời a, nhưng ta không sợ a." Tô Thi thoải mái nói:

"Ta vắng mặt mấy ngày, lại vô dụng như vậy, khẳng định là cái cuối cùng tấn thăng.

Cho nên là cười đến cuối cùng."

Chu Tự: "..."

Tam lão bản đối với mình thật sự là tự tin a.

Hắn mặc cảm.

Hiện tại Tam lão bản không có phát hiện hắn tấn thăng, nhưng là Nhị lão bản đi ra nhất định có thể phát hiện.

Xin mời một trận được bao nhiêu tiền?

Chu Tự suy nghĩ một lát, loại sự tình này có hay không có thể hướng trong nhà xin mời tiền vốn?

Có chút vô liêm sỉ.

Quá thảm rồi.

Nếu là tối hôm qua không tấn thăng, chính mình có thể hài lòng thật lâu.

Chư vị lão bản một người cọ một trận.

Đem Tam lão bản đuổi đi, Chu Tự liền đến đến quầy hàng chỗ cho Thu tỷ phát tin tức.

Nói đêm nay Nhị lão bản mời khách.

Thu tỷ nói, Nguyệt tỷ biểu thị rất hưng phấn, lại có thể ra ngoài ăn.

Câu nói này Chu Tự cảm giác không đúng lắm, đây không phải đang nói Thu tỷ làm chưa đủ tốt ăn sao?

Xong, Nguyệt tỷ muốn gặp nạn.

Bất quá hắn cũng không thèm để ý, dù sao Nguyệt tỷ thể chất tốt.

Mấy lần đều nhảy nhót tưng bừng.

Đằng sau Chu Tự mới xuất ra Đại Địa Thần Khuyển cho tin tức.

Nhìn xuống, mới phát hiện là Hầu Trầm viết.

Nói là hắn có một việc muốn cáo tri, cùng Hắc Dạ tế đàn có quan hệ.

Hi vọng đêm nay có thể cho hắn chút thời gian.

Thấy vậy Chu Tự có chút ngoài ý muốn, Hầu Trầm thế mà biết Hắc Dạ tế đàn sự tình.

Suy nghĩ kỹ một chút, Hầu Trầm đúng là người tốt  chịu mệt nhọc.

Nếu là hắn người xấu còn có người tốt sao?

Nghĩ tới đây Chu Tự cũng liền không thèm để ý.

Sáng nay bị Thu tỷ quấy rầy, đầy đầu đều là nàng, đều quên cho lão ba gọi điện thoại.

Hiện tại sửa sang một chút, dành thời gian gọi điện thoại.

Khô Tịch Hồ.

Cái này khắp nơi trên đất tử khí, sinh vật khó mà còn sống.

Xung quanh thật nhiều kiến trúc, phảng phất ở người một dạng.

Chỉ là ngẫu nhiên từ phòng ốc đi ra, đều là một chút thân thể khô bại căn bản không giống người người.

Như đồng hành thi đi thịt.

Bọn hắn không nhìn thấy hi vọng, không gặp được quang minh.

Chỉ có thể một mực tại nơi này sống tạm, hy vọng có thể kiên trì đến thần đến vào cái ngày đó.

Bọn hắn không cách nào rời đi, cũng vô pháp để thân thể chuyển biến tốt đẹp.

Một chút tiểu hài từ lâu không cách nào sinh trưởng.

Mặc kệ là thân thể hay là trí lực, đều là như vậy.

Càng đừng đề cập có tân sinh hài đồng xuất hiện.

Đây chính là tuyệt vọng.

Không nhìn thấy một tơ một hào hi vọng.

Lúc trước mấy ngày tế đàn có chút phản ứng, bọn hắn cao hứng xuống, nhưng mà.

Đều là giả.

Lúc này ở trung tâm nhất trong một chỗ cung điện.

Hầu Hằng ngồi cao trên vương tọa, phía dưới đứng đấy một số người.

Đối với Hầu Trầm nói sự tình, hắn cáo tri người phía dưới.

Quả nhiên, không ai dám duy trì.

Nhưng là lại đồng ý lệ thuộc Hầu Trầm đất phong dân chúng đi nếm thử.

Chỉ là muốn phân rõ giới hạn.

"Các ngươi đều là ý tứ này?" Hầu Hằng hỏi.

Phía dưới một số người đồng dạng huyết nhục khô bại, như là Zombie.

"Như vậy dù là xảy ra vấn đề cũng sẽ không ảnh hưởng toàn bộ vương triều." Phía dưới một vị lão giả nói ra.

"Cái kia muốn gia nhập cũng đem gian nan vạn phần." Một vị thân thể hư thối nữ tính đi theo mở miệng.

"Nếu quả như thật dễ dàng như vậy, chúng ta làm sao đến mức này?"

"Quốc sư, thời đại thay đổi."

"Đó là con trai của ngài, ngài tự nhiên khuynh hướng hắn."

Ngươi

Hầu Hằng nhìn phía dưới người, nổi giận nói:

"Tốt, cứ như vậy đi, đem tòa thành trấn kia vạch ra đi thôi.

Xem bọn hắn hạ tràng.

Tốt hay xấu đều là chuyện của bọn hắn, tuyển coi như đừng hối hận."

"Đương nhiên sẽ không." Quốc sư lòng tin mười phần nói..