Chương 320: Xem ra là ta không đủ nhân vật phản diện

Chương 320: Xem ra là ta không đủ nhân vật phản diện

Khô Tịch Hồ biên giới chỗ.

Một tòa khô bại lại cũ nát thành sừng sững ở đây, gió lay động bốn phía, phảng phất bất cứ lúc nào cũng sẽ đem nơi này hết thảy bao phủ.

Trong quảng trường, một đám mục nát "Thi thể" ngồi ở chỗ này, nhìn xem tối tăm mờ mịt trời, phơi tối tăm mờ mịt mây, thổi mùi hôi gió.

Bọn hắn kỳ thật cũng không thèm để ý hoàn cảnh nơi này, đã thành thói quen.

"Chúng ta còn có thể sống bao lâu?" Trong quảng trường có người hỏi.

"Ai biết được? Hôm nay chúng ta còn có thể động, có lẽ qua mấy ngày chúng ta không thể động đậy được." Có người trả lời.

"Điện hạ đã ra ngoài rất lâu, cũng không biết lúc nào có thể trở về." Một vị lão giả thở dài nói.

Lúc này có người nhìn hướng lão giả:

"Ngươi không phải đi theo điện hạ cùng đi ra sao? Vì cái gì ngươi trở về nhanh như vậy?"

Lão giả thở dài một cái nói: "Ta phá hủy điện hạ chuyện tốt, chết tại bên ngoài, chết trở về.

Điện hạ còn có chuẩn bị ở sau, cho nên không cần trở về, bây giờ không biết điện hạ như thế nào."

"Hẳn là còn có thể trở về a?" Những người khác hỏi.

Thế nhưng là tất cả mọi người không nói thêm gì nữa.

Thân là bộ tộc bọn hắn người, ở bên ngoài kỳ thật rất thống khổ.

Dù là có huyết khí hấp thu cũng rất thống khổ.

Ra ngoài vốn là khó khăn, bọn hắn một tòa thành cũng chỉ có điện hạ có thể mang một người ra ngoài.

Mà ở bên ngoài có thể sẽ vĩnh viễn chết đi.

Tu chân giới đáng sợ, bọn hắn bao nhiêu nghe qua một chút.

Bọn hắn loại người này, liền như là ngưng lại trên đời này không chịu rời đi người chết.

Thế nhưng là có thể còn sống bọn hắn cũng không muốn chết đi.

Có lẽ còn có hi vọng.

Chỉ là hy vọng này không nhất định có mệnh nhìn thấy.

"Điện hạ có thể hay không mặc kệ chúng ta?" Có người hỏi.

"Sẽ không, điện hạ mặc dù không chào đón chúng ta, ghét bỏ chúng ta hành sự bất lực, nhưng là không đến mức đem chúng ta vứt bỏ."

"Là chúng ta quá vô dụng, chúng ta những người này một chút tác dụng không có."

"Ta am hiểu là quản lý thành trấn, nhưng là chúng ta thành còn cần quản sao?"

Đám người thở dài.

Tiếp tục hóng gió chờ chết.

Kỳ thật bọn hắn những người này, cho dù là chết đều rất gian nan.

Hạn chế càng nhiều, mang ý nghĩa bọn hắn càng khó chết.

Là Tai Ách Tử Thần quyền hành.

"Ai, chúng ta những người này còn có thể chịu một chịu, nhỏ liền không kéo dài được nữa.

Nghe nói lão Mặc gia tiểu tử tinh thần sắp bị làm hao mòn.

Mỗi ngày thống khổ gọi, hi vọng lão Mặc giúp hắn giải thoát."

"Đâu chỉ lão Mặc gia, những nhà khác có hài tử đều không khác mấy, đều không kiên trì được bao lâu. Tinh thần đều muốn bị ma diệt."

"Ai, ta nếu là tinh thần bị ma diệt, các ngươi cũng đừng nương tay, đưa ta đoạn đường." Lão giả mở miệng nói ra.

Trong lúc nhất thời bầu không khí trở nên trở nên nặng nề.

Tất cả mọi người phảng phất thấy được tương lai của mình, thê thảm mà tuyệt vọng.

Đột nhiên, một bóng người từ trên cao rơi xuống.

Là vương triều người tới.

Người này thoáng qua một cái đến, liền dùng cốt đao ở ngoài thành vạch ra giới hạn.

Cái này đột nhiên cử động, để trong thành một ít lão nhân phẫn nộ.

"Sứ giả ngươi đây là ý gì?" Lão giả đứng dậy hỏi.

Những người khác cũng là đi theo đứng lên.

"Vương triều pháp lệnh, từ hôm nay trở đi, Hầu Trầm điện hạ sở thuộc đất phong, vạch ra vương triều, tự thành nhất mạch.

Hưng suy hay không, cùng vương triều không quan hệ." Người sứ giả kia ở trên cao nhìn xuống nhìn qua trong thành mọi người nói.

"Đây là có chuyện gì?" Phía dưới có người hỏi.

Làm sao không hiểu liền bị đuổi?

"Cái này muốn hỏi Hầu Trầm điện hạ rồi." Giữa không trung xác thối nói:

"Nghe nói hắn từ bỏ chúng ta thần, lựa chọn mặt khác thần.

Nói có thể mang đến hi vọng.

Vương thượng không đồng ý, hắn liền muốn để cho các ngươi đi theo hắn.

Chỉ có thể chúc các ngươi may mắn."

Nói xong hắn liền xoay người rời đi.

Nghe vậy, người phía dưới đều ngẩn ở đây nguyên địa.

Điện hạ muốn dẫn bọn hắn đi hướng hi vọng?

Nhưng là mọi người đều biết, cái này cũng có thể là làm người tuyệt vọng con đường, nhưng bọn hắn lệ thuộc Hầu Trầm phía dưới.

Không có cái gì lời oán giận.

"Nguy rồi, nhanh đi lão Mặc gia, đừng để hắn đúc thành sai lầm lớn."

"Đúng đúng, điện hạ phải mang theo chúng ta, thất bại cũng sống không được bao lâu, vạn nhất thành công, lão Mặc phải hối hận cả một đời."

"Không thể đổ tại trước tờ mờ sáng, để tất cả mọi người đừng xúc động."

Nói đám người liền bắt đầu bốn chỗ hành tẩu, đem tin tức thông tri một chút đi.

Hiện tại bọn hắn chỉ có đi theo điện hạ mạo hiểm.

Vạn nhất, vạn nhất liền có thể tốt hơn sống sót đâu?

Thực sự không được, chết cũng không phải không có khả năng tiếp nhận.

Trước khi tan việc.

Chu Tự ngồi tại quầy hàng vị trí, xung quanh có ba vị lão bản cùng đi.

Tất cả mọi người theo dõi hắn.

Chu Tự thì ngẩng đầu nhìn trần nhà, không có ý định cùng những người này đối mặt.

Giữa trưa Minh Nam Sở đi ra thông tri ăn thịt nướng thời điểm, liền phát hiện Chu Tự thế mà cũng tấn thăng lục phẩm Giai Linh.

Sau đó mọi người liền đi ra.

"Ngày mai ăn cái gì?" Tô Thi hỏi Chu Tự.

"Ngày mai Thu tỷ cho ta làm ăn ngon, ta cảm thấy không có khả năng cô phụ Thu tỷ." Chu Tự soạn bậy nói.

Lúc này Thu tỷ cùng Nguyệt tỷ đi tới thư viện, bọn hắn tới đây các loại Chu Tự tan tầm.

Dù sao nhàn rỗi cũng là nhàn rỗi.

"Thu tỷ ngươi trời tối ngày mai dự định làm cái gì?" Tô Thi lập tức hỏi.

"Còn không biết a." Thu Thiển lắc đầu.

Sau đó Tô Thi nhìn chằm chằm Chu Tự, một bộ nhìn ngươi làm sao biên bộ dáng.

"Làm người muốn phúc hậu." Minh Nam Sở nói theo.

"Không có tiền có thể dự chi tiền lương, ngươi viết báo cáo, ta ký tên." Hàn Tô đẩy kính mắt nói ra.

Chu Tự: "..."

Xin mời, xin trả không được sao?

Chu Tự nhả ra, những người khác cũng hài lòng rời đi ngạch, Tô Thi không hề rời đi, nàng thay Chu Tự vị trí.

Để cho hắn cùng Thu tỷ tại thư viện dạo chơi.

Đi vào thư viện cái bàn một bên, Thu Thiển hiếu kỳ hỏi Chu Tự:

"Xin mời cái gì?"

"Ăn cơm a." Chu Tự thở dài một tiếng đem Nhị lão bản tấn thăng mời khách sự tình nói ra.

Trêu đến Thu Thiển che miệng cười.

Bởi vì là thư viện, không có khả năng phát ra quá lớn tiếng âm.

Nhất là có người tình huống dưới.

Không ai liền không quan trọng, Tô Thi thường xuyên la to.

Không phải vật này quên ở đâu, chính là vật kia muốn hỏi ở đâu.

"Vậy ngươi tấn thăng ngũ phẩm Trận Linh muốn mời khách sao?" Thu Thiển hiếu kỳ hỏi.

Theo Chu Tự tốc độ này, tấn thăng ngũ phẩm Trận Linh hẳn là cũng không bao lâu nữa.

Mời khách nàng đương nhiên sẽ không để ý, cái này lại không phải chuyện gì xấu.

"Sẽ không, bọn hắn cũng sẽ không bảo ta mời khách." Chu Tự cười nói.

"Vì cái gì?" Thu Thiển không hiểu.

"Bởi vì bọn hắn mạnh nhất mới lục phẩm Giai Linh, ta tấn thăng ngũ phẩm Trận Linh, bọn hắn căn bản sẽ không biết." Chu Tự nói ra.

Thu Thiển: "..."

Thì ra là như vậy.

Những người này thực lực không đủ, liền không nhìn thấy Chu Tự thực lực.

Chỉ có thể biết Chu Tự rất mạnh.

Chỉ cần Chu Tự nói không có tấn thăng, bọn hắn liền không có biện pháp.

"Cái kia Trình tỷ đâu?" Thu Thiển hỏi, chợt nhớ ra cái gì đó nói:

"Nghe nói Dạ Nguyệt thánh địa chưởng giáo đều tới.

Nàng hẳn là cũng có thể nhìn thấy."

Chu Tự mộng, nghĩ thầm những người này đều không phải là tiểu hài, cũng không đến mức nói ra tu vi của hắn.

Bất quá để hắn không nghĩ tới chính là, Vân tỷ lại là Dạ Nguyệt thánh địa chưởng giáo.

Chưởng giáo tới đây quét dọn vệ sinh?

Đây là vì gì?

Là suy nghĩ nhiều không ra?

"Đúng rồi, cái này đã dung luyện tốt." Thu Thiển xuất ra Hắc Dạ Quyền Trượng đưa cho Chu Tự.

Lúc này Hắc Dạ Quyền Trượng có Hắc Dạ quyền hành, Thâm Uyên quyền hành, Tai Ách quyền hành.

Che quyền trượng trong nháy mắt, hắn cảm giác đến một cỗ không có gì sánh kịp lực lượng.

Ba loại lực lượng hỗ trợ lẫn nhau, phảng phất có thể phóng thích hoàn toàn mới lực lượng.

Như là thoát thai hoán cốt đồng dạng.

Nhưng là có chút kỳ quái, không phải ổn định như vậy, tựa hồ còn thiếu khuyết cái gì.

Suy tư dưới, Chu Tự xuất ra Toàn Tri Chi Nhãn.

Hắn cầm Toàn Tri Chi Nhãn tới gần quyền trượng, trong nháy mắt, hắn có thể cảm giác quyền trượng bên trong quyền hành tại lẫn nhau dung hợp, lực lượng mới đang không ngừng hiện ra.

Khiến người ta cảm thấy không thể tưởng tượng.

Thấy vậy, Chu Tự thu hồi Toàn Tri Chi Nhãn.

Hắn phát hiện đây khả năng là Thần Minh chi lực tiến giai chi lộ.

Cũng liền nói, tụ tập đêm tối, vực sâu, tai ách, cộng thêm Toàn Tri Chi Nhãn.

Liền có nhất định xác suất đột phá Thần Minh cảnh giới.

Đạt tới hoàn toàn mới lĩnh vực.

Có lẽ còn cần một ít gì đó, nhưng là những vật này khẳng định là chủ yếu.

Quyền trượng biến hóa, để Thu Thiển khẩn trương dưới.

Vừa mới lực lượng thật sự có chút kỳ quái, luôn cảm giác có chút đáng sợ.

"Các ngươi là đang làm gì?" Vân Tiêu tiên tử đều bị kinh động.

"Ngạch" Chu Tự nhìn xem tới Vân Tiêu tiên tử cùng Trình tỷ có chút lúng túng nói:

"Liền thử quyền hành."

"Chớ làm loạn." Vân Tiêu tiên tử nhắc nhở cũng không hỏi nhiều.

Chu Tự lập tức gật đầu.

Thân là cộng tác viên, hắn cũng không dám nói thêm cái gì.

Vạn nhất đem hắn khai trừ, hắn một nhà ba người ăn cái gì?

Thu tỷ bụng một ngày nào đó sẽ có phản ứng, càng cần hơn tiền.

Sau khi tan việc, Chu Tự mang theo Thu tỷ, cùng mấy vị lão bản cùng đi ăn thịt nướng.

Nguyệt tỷ đi ở trước nhất.

Nàng mong đợi thật lâu.

Nhìn xem tám người ra ngoài, Trình tỷ nghi ngờ nói:

"Vừa mới lực lượng kia là cái gì?"

Nàng hỏi là bên người Vân Tiêu tiên tử.

"Không biết a, nhưng là rất đặc biệt, mặc dù rất yếu có thể không ngừng lớn mạnh cảm giác có chút không thể tưởng tượng." Vân Tiêu tiên tử cảm khái nói:

"Khó trách Trình trưởng lão thương thế sẽ tốt, nơi này đơn giản hết thảy đều có khả năng.

Tuổi còn trẻ nhiều như vậy lục phẩm Giai Linh.

Tám người này tiền đồ vô lượng."

Nghĩ tới đây, Vân Tiêu tiên tử liền làm nũng nói:

"Trình trưởng lão ngươi đem Dao Di đưa tới quét dọn vệ sinh chứ sao."

"Đừng suy nghĩ, Dao Di có con đường của mình." Trình tỷ cự tuyệt nói.

"Ta cảm giác đem nàng đưa tới, có thể rất nhanh tấn thăng thượng tam phẩm.

Dạng này có thể hay không vượt qua Đạo Tông Đạo Tử?" Vân Tiêu tiên tử hỏi.

"Đạo Tử thật lâu không có xuất hiện, ai biết hắn hiện tại là tình huống như thế nào?" Trình tỷ thở dài một cái nói:

"Lần trước nghe Tô Thi mẫu thân nói, các ngươi bỏ qua một cái cơ hội tốt."

"Đó là Dao Di sự tình, không quan hệ với ta.

Ta là tán đồng." Vân Tiêu tiên tử lắc đầu nói, chợt nàng lại hiếu kỳ nói:

"Đạo Tử đến cùng là ra sao? Ta hỏi Dao Di nàng đều không nói cùng ngày tình huống.

Về sau nghe nói Thiên Hạ Nhất Kiếm tông đại tiểu thư cũng cự tuyệt, Tiên Linh cốc cũng thế.

Cái này thật không phải là Đạo Tử vấn đề sao?"

"Ai biết được, đại khái từng cái tâm cao khí ngạo đi." Trình tỷ lắc đầu, suy tư bên dưới lại nói:

"Nghe nói Tiên Linh cốc chính là nói mình không xứng với."

"Chờ Đạo Tử tấn thăng thượng tam phẩm, đại khái từng cái liền đều hối hận." Vân Tiêu tiên tử cười nói.

Mặc dù nàng cũng sẽ hối hận, nhưng là không chịu nổi lần này cự tuyệt không phải nàng.

Cho nên nhiều lắm là hối hận không có quản tốt đệ tử của mình.

Bỏ ra một giờ Chu Tự bọn hắn liền đã ăn xong thịt nướng.

Vì cái gì ăn nhanh như vậy?

Bởi vì vội vàng tu luyện.

Lần này tất cả mọi người không có đi thư viện, trực tiếp hướng Biên Giới thành đi đến.

Sau khi đi vào, Hầu Trầm thì đến đến Chu Tự trước mặt.

Nói thẳng muốn nói một số việc.

"Không cần phải gấp gáp, trước tu luyện." Chu Tự nói ra.

Xác thực không cần phải gấp, tu luyện xong bọn hắn còn có không ít thời gian.

Khi đó lại nói cũng giống vậy.

Hầu Trầm cũng không có nói cái gì, vậy thì chờ bên dưới lại nói.

"Ăn quá no bụng tu luyện có phải hay không không tốt lắm?" Tô Thi hỏi.

"Vậy ngươi ăn nhiều như vậy làm gì?" Chu Ngưng Nguyệt hỏi.

"Thế nhưng là Nguyệt tỷ cũng ăn nhiều như vậy, ngươi nhỏ như vậy cái." Tô Thi khoa tay xuống nói ra.

"Ta ngũ phẩm Trận Linh, ngươi mấy phẩm?" Chu Ngưng Nguyệt phát ra linh hồn chất vấn.

Tô Thi một chút không nói ra lời.

Nàng mới thất phẩm Đấu Giả.

Trong mấy người yếu nhất, cũng là vô dụng nhất.

Nhưng lại là đẹp nhất.

Luận mỹ mạo, không ai có thể sánh cùng.

"Đừng nhấc đầu của ngươi, tu luyện." Chu Tự nhắc nhở.

Tô Thi hừ lạnh một tiếng, không để ý tới Chu Tự.

Ghét nhất Chu Tự cái này thân thích, chiếm nhân cách của mình nhiều, mỗi ngày hù dọa người.

Chờ Thu tỷ bọn hắn lâm vào tu luyện, Chu Tự mới lấy điện thoại di động ra.

Giữa trưa cho lão ba gọi điện thoại bị treo, đối phương bận quá.

Hiện tại hẳn là cơm tối thời gian, đại khái sinh ý cũng không tệ.

"Chờ hai canh giờ đi, vừa vặn luyện một chút Kim Quang Thần Chú." Hắn lập tức nhìn về phía trên cây Thất Thiên:

"Đến Thất Thiên, đến bị đánh."

Thất Thiên ngây ngẩn cả người: "..."

Cứu mạng a.

"Yêu nghiệt, chịu chết đi."

Oanh

Chu Tự Kim Quang Thần Chú mở ra, nắm đấm vàng không ngừng vung ra.

Thiên Mã Lưu Tinh Quyền.

8:30.

Chu Tự phủi tay, lấy điện thoại di động ra cho lão ba gọi điện thoại.

"Con ta, ngươi hôm nay cho vi phụ đánh hai lần điện thoại, cần làm chuyện gì?" Chu Nhiên hỏi.

"Cha, ngươi có thể hay không đừng nửa trắng hay không, hoặc là trắng, hoặc là không trắng." Chu Tự đau đầu nói.

"Vi phụ ít đọc sách, không học thức chỉ có thể nói như vậy không được sao?"

"Thế nhưng là ngươi không phải cổ nhân sao?"

"." Chu Nhiên trầm mặc bên dưới nói:

"Có chuyện gì mau nói."

"Là như vậy, ta gần nhất cùng Thần Minh nói chuyện phiếm, nghe được một tin tức.

Nói Thần Minh trở về, mang ý nghĩa bọn hắn có lòng tin khiêu chiến tu chân giới.

Nói đúng là bọn hắn có thể muốn tấn thăng cảnh giới toàn mới, muốn đánh đến đây." Chu Tự nghĩ nghĩ lại nói:

"Đại khái là Thần Minh phía trên cảnh giới."

"Sau đó thì sao?" Chu Nhiên hỏi.

"Sau đó?" Chu Tự mộng bên dưới nói:

"Trời muốn sập, còn sau đó thì sao?"

"Sập không có người đỉnh lấy sao? Ta một trăm năm mươi lăm cân phân lượng không đủ, chịu không được." Chu Nhiên nói ra.

Chu Tự: "..."

Đến lúc nào rồi, ngươi còn bực bội?

Ngừng tạm, Chu Tự lại nói:

"Lúc sau tết ta mập hai cân, cha ngươi mập mấy cân?

Hiện tại 157 đi?"

Chu Nhiên: ".  không có việc gì ta treo."

"Còn có, còn có." Chu Tự vội vàng nói:

"Ta muốn biết Thời Không Đại Thần sự tình có thể hay không cùng trí giả xách?

Dạng này ta liền có thể biết càng nhiều."

"Trí giả là một cái rất đặc thù người, hắn không phải Thần Minh thời đại người, cho nên có thể hỏi.

Không có gì kiêng kị." Chu Nhiên nói ra.

"Thì ra là thế, đúng, còn có cái vấn đề." Chu Tự nghĩ nghĩ lần trước muốn hỏi vấn đề, liền nói:

"Ta thường xuyên nghe Thần Minh nói lên bố trí xuống thiết luật người, nói người kia phi thường lợi hại.

Ta muốn biết người này là ai, hắn còn sống không?"

Đối diện không có mở miệng nói chuyện.

"Uy, cha?" Chu Tự hỏi.

"Nhi tử, là ta." Liễu Nam Tư nhận lấy điện thoại.

Vừa nghe đến lão mụ thanh âm, Chu Tự đầu liền có chút đau:

"Mẹ, ta cùng cha ta nói chính sự đâu."

"Ngươi có ý tứ gì? Ta một cái phụ đạo nhân gia, quấy rầy các ngươi chí ở bốn phương rồi?" Liễu Nam Tư tức giận hỏi.

Chu Tự sửng sốt một chút, tranh thủ thời gian nói sang chuyện khác:

"Mẹ, ngươi biết Thần Minh thời đại bố trí xuống thiết luật người là ai chăng?"

"Ta hỏi một chút cha ngươi ha." Liễu Nam Tư quay đầu hỏi Chu Nhiên:

"Nhi tử hỏi bố trí xuống thiết luật chính là ai."

"Không biết." Chu Nhiên hồi đáp.

Chu Tự nghe rất rõ ràng.

Rất nhanh Liễu Nam Tư liền trả lời Chu Tự:

"Cha ngươi nói là hắn."

Chu Tự: "? ? ?"

Mẹ ngươi đây không phải trợn tròn mắt nói lời bịa đặt sao?

"Tốt, hiện tại nói cho mẹ, ngươi cùng Thu Thiển ra sao?

Lúc nào mới dự định muốn hài tử?" Liễu Nam Tư cười nói:

"Ngươi uống say thời điểm đều đã nói, ưa thích Thu Thiển ưa thích ghê gớm.

Khi đó ta cũng hỏi Thu Thiển, nàng cũng nói thích ngươi.

Tất cả mọi người là người trong Ma Đạo, lưỡng tình tương duyệt lại có hôn ước tại thân, không cần có điều kiêng kị gì.

Lo lắng không có tiền không phải còn có ta cùng cha ngươi sao?

Chúng ta còn trẻ, lại mang một đứa bé cũng không thành vấn đề.

Dạng này vợ chồng các ngươi hay là rất tự do.

Nếu không năm nay muốn một cái?"

Chu Tự: "? ? ?"

Mẹ lời này của ngươi đề quá nhanh, ta có chút theo không kịp, còn có chút tiếc nuối đuổi theo.

Hắn rất ngạc nhiên, lão mụ bọn hắn làm sao nghĩ như vậy ôm cháu trai.

Nhi tử cũng không có nuôi phế a, làm gì vội vã nuôi cháu trai.

Chính mình hoàn toàn là một đứa con trai tốt, chẳng lẽ là không đủ phản nghịch sao?

A đúng, không đủ nhân vật phản diện..