Chương 321: Lão ba nếu là người bố trí xuống thiết luật, vậy

Chương 321: Lão ba nếu là người bố trí xuống thiết luật, vậy

"Nhi tử, mẹ hỏi ngươi cái vấn đề."

Đối diện Liễu Nam Tư đột nhiên hỏi:

"Cùng với Thu Thiển vui vẻ sao?"

"Tạm được." Chu Tự cười ha hả.

Nói rất vui vẻ luôn cảm giác không có ý tứ.

Đương nhiên, hắn hiện tại là nhìn xem Thu tỷ tu luyện.

Nếu như Thu tỷ sẽ nghe được, hắn nhất định không nói như vậy.

Vạn nhất bởi vì chính mình không có ý tứ làm bị thương Thu tỷ sẽ không tốt, chỉ là cùng lão mụ nói vấn đề liền không lớn.

"Mới vẫn được?" Liễu Nam Tư cười nói:

"Nếu như bây giờ Thu Thiển người trong nhà trở về, hắn phản đối ngươi cùng hắn Thu Thiển hôn sự làm sao bây giờ?"

"Lại đem lão nhân gia ông ta đưa trở về?" Chu Tự vô ý thức hỏi ngược lại.

Câu trả lời này gây Liễu Nam Tư cười ha ha:

"Lúc trước ta hỏi cha ngươi, cha ngươi cũng là nói như vậy."

Chu Tự: "..."

Dạng này không tốt, thương hòa khí.

"Bất quá dạng này không tốt, thương hòa khí." Liễu Nam Tư ngữ trọng tâm trường nói:

"Các ngươi không thể có ý nghĩ như vậy, kết hôn là chuyện tốt, chém chém giết giết nhiều không thích hợp.

Bất quá cũng không cần lo lắng, bọn hắn một nhà đều là dễ nói chuyện người.

Không có vấn đề.

Đương nhiên, vì để phòng vạn nhất, vẫn là phải làm một chút chuẩn bị.

Hiện tại ngươi cùng Thu Thiển mặc dù ở cùng một chỗ, nhưng là đối phương không nhất định không lời nói.

Nhưng nếu là có hài tử liền không giống với lúc trước.

Dạng này ai cũng không nói được cái gì."

Ba lạp ba lạp.

Chu Tự một mực nghe lão mụ nói, ngẫu nhiên gật đầu nói phải, tỏ ra hiểu rõ.

Hồi lâu sau, hắn đã quên tại sao mình gọi cú điện thoại này.

Thẳng đến đối diện cúp điện thoại, hắn còn tại ngây người.

Cuối cùng hắn cảm khái một câu, lão mụ nói thật nhiều.

Vừa nhắc tới Thu Thiển cái gì, liền đặc biệt có ý nghĩ.

"Hài tử a?"

Chu Tự nhìn qua Thu Thiển trong lòng thở dài, cái này tùy duyên liền tốt.

Hài tử khẳng định là muốn có, nhưng là bọn hắn sở dĩ kết hôn, không cũng là vì muốn đứa bé.

Lại nói, phụ mẫu thời gian còn dài đây, để bọn hắn chờ xem.

Thu tỷ hay là một cái thù dai nữ hài tử, sang năm liền làm mẹ, cảm giác sẽ luống cuống tay chân.

Bất quá Thu tỷ nếu là thật muốn làm mẹ, mình đương nhiên cũng phải toàn lực phối hợp.

Vậy nam hài tốt hay là nữ hài tốt?

Thân là tu chân giả, nam nữ vấn đề cũng không lớn.

Dù sao thời gian dài, muốn nam muốn nữ luôn có thể muốn tới.

Cũng liền phụ mẫu tuổi rất cao mới kết hôn, dẫn đến sinh con không dễ dàng.

Tỉ như sư phụ, lại tỉ như Nhị thúc.

Đều chỉ có một thai.

Lão ba cùng lão mụ đại khái là cần con trai, lúc này mới có hắn.

Nhà sư phụ thai thứ nhất chính là đại ca, phong kiến ý nghĩ đạt được thỏa mãn.

Có nhi tử là đủ rồi.

Mà bọn hắn lão Chu gia, thai thứ nhất là nữ nhi, Nhị thúc nhà thai thứ nhất cũng là nữ.

Lúc này không đến cái nam, bọn hắn đại khái sẽ cảm giác thiếu đi cái gì.

Sau đó hắn Chu Tự theo thời thế mà sinh.

Tương lai nhất định kế thừa trong nhà khách sạn lớn.

Bất quá Tam lão bản đến cùng là lúc nào sinh, hắn cũng không biết.

Hỏi Tô Thi, Tô Thi nói nàng nhỏ.

Chu Tự không tin, muốn nhìn thân phận nàng ngày.

Nàng quay đầu bước đi.

Tám thành là tỷ.

Tỷ cùng muội chênh lệch là rất lớn.

Nếu như Tam lão bản là muội muội, vậy nàng không dùng Chu Tự không nói được cái gì, nhỏ nha, không bằng hắn rất bình thường.

Nhưng là muốn lớn. . .

Liền sẽ bị Chu Tự trào phúng.

Về phần mình nhỏ, cái này hoàn toàn không là vấn đề.

Mấy tháng này, hắn nhiều một cái Nguyệt tỷ, nhiều một cái Thu tỷ, lại nhiều một cái Thi tỷ.

Có thể tiếp nhận.

Bất quá không có xác định trước, Chu Tự cũng lo lắng là chính mình lớn.

"Lần sau hỏi một chút Nhị thúc cùng Nhị thẩm."

Vứt bỏ những này, Chu Tự hồi tưởng lại chính mình gọi điện thoại dự tính ban đầu.

Là muốn nhắc nhở lão ba Chư Thần trở về sẽ có nguy hiểm.

"Cảm giác lão ba không chút nào để ý, còn có người cao? Ai vậy?"

Vấn đề này Chu Tự không có khả năng nghĩ ra.

Chính mình một cái Tiểu Bạch, biết cái gì.

Bất quá bố trí xuống thiết luật người, ngược lại là cần suy tính một chút.

"Lão ba nói không biết, lão mụ nói chính là lão ba." Chu Tự sờ lên cái cằm suy tư một hồi liền có đáp án:

"Theo ta nhiều năm kinh nghiệm, lão mụ có nhất định khả năng thực sự nói thật.

Giả thiết thật sự là lão ba, như vậy nói rõ lão ba là Thần Minh thời đại người.

Cái này cũng nói rõ. . ."

Nghĩ tới đây, Chu Tự một mặt hoảng sợ:

"Nói như vậy, lão ba nào chỉ là già mới có con, đây là một bộ sách lịch sử có hài tử."

Chu Tự lắc đầu, cảm giác có chút khoa trương.

Bất quá muốn thật sự là lão ba, có phải hay không nói rõ lão ba không quá được, cho nên mới sẽ để thiết luật suy yếu?

Cẩn thận nghĩ nghĩ ăn tết trong lúc đó, cảm giác lão ba trừ bụng lớn một chút, không có mặt khác không giống với.

"Mập, thể chất giảm xuống?"

"Cũng không khả năng."

Đằng sau Chu Tự liền không suy nghĩ nhiều.

Loại sự tình này căn bản không có khả năng nghĩ ra đáp án, lần sau hỏi một chút sư phụ, hoặc là hỏi một chút Nhị thúc.

Không được liền trực tiếp tìm trí giả, nhìn xem Thần Minh thời đại có hay không lão ba thân ảnh.

Dạng này liền có thể xác định.

Hắn kỳ thật không thế nào hy vọng là ba hắn, nếu như là mà nói, vậy hắn cùng Thu tỷ nhà không phải thù truyền kiếp sao?

Về phần lão mụ nói hòa khí, có quỷ mới tin.

Thu Thiển chính là bọn hắn cứng rắn giành được.

Nghỉ ngơi dưới, Chu Tự xuất ra sách ngồi vào Nguyệt tỷ trước đó đọc sách bàn đọc sách một bên, bắt đầu học tập.

Mặt khác muộn học một chút không quan trọng, Viễn Cổ văn cần học rõ ràng.

Nhất là « Hoang Cổ Kinh Thế Thư » bên trong Viễn Cổ văn.

Nhất định phải từng chữ đều biết.

Không phải vậy liền không cách nào hoàn chỉnh đọc chậm một lần.

Có thể hay không tiến vào thời đại thần thoại, toàn bộ nhờ quyển sách này.

Đáng tiếc còn có nửa bản không biết lúc nào mới có thể có đến.

Bất quá hắn rất ngạc nhiên, tàng bảo thư sau cùng bảo tàng là cái gì.

« Hoang Cổ Kinh Thế Thư » tính một bộ phận, cái kia mặt khác đâu?

Chu Tự không nghĩ ra được.

Cũng có thể là cuối cùng chỉ là một trò đùa, dạng này đột xuất Cố Lộng Huyền Hư Chi Thần cố lộng huyền hư.

Đương nhiên, chỉ cần có « Hoang Cổ Kinh Thế Thư » nửa phần dưới, mặt khác liền không quan trọng.

Trường sinh, thần vị, đều là thoảng qua như mây khói.

Nhìn thật lâu sách, Chu Tự mới lấy điện thoại di động ra nhìn một chút, phát hiện Lý Lạc Thư mất tích thật lâu rồi.

Không biết hiện tại thế nào.

"Trái cây bắt đầu thành thục."

Xích Mông đột nhiên truyền đến thanh âm.

Chu Tự ngẩng đầu nhìn, phát hiện phía trên đã thật nhiều trái cây nhỏ.

Những trái này tại một chút xíu biến lớn, tiếp qua mười ngày qua đại khái liền có thể thành thục

Thu tỷ khóa cũng đại khái chỉ có thể lại kiên trì hơn mười ngày.

Hơn mười ngày qua, cũng liền còn tại hạ tam phẩm những người đó có thể tấn thăng.

Những người khác liền khó khăn.

Thu tỷ hẳn là có thể đến ngũ phẩm cửa ra vào.

Nguyệt tỷ khó mà nói.

"Đúng rồi, Đại Địa Thần Khuyển có phải hay không tấn thăng?" Chu Tự tò mò hỏi.

"Ừm, đồ chó con đã ngũ phẩm Trận Linh, có lẽ có cơ hội tới gần tứ phẩm nguyên linh." Bạch Bối vừa cười vừa nói.

Chu Tự kinh ngạc, thế mà còn nhanh hơn Nguyệt tỷ?

Ba vị Cẩu trưởng lão cảm thấy tự hào.

Nói nhảm, bọn hắn bỏ ra đại giới lớn.

Loại cơ duyên này có thể ngộ nhưng không thể cầu, bọn hắn dốc hết toàn lực bồi dưỡng đồ chó con.

Kém không được bị bọn hắn đánh chết?

"Hầu Trầm đâu?" Chu Tự lại hỏi.

"Hắn không giống với, hắn hiện tại đã tứ phẩm nguyên linh, hắn không phải đang tu luyện, mà đang khôi phục." Bạch Bối tiếp tục nói.

"Thì ra là thế." Chu Tự gật đầu.

Cũng không thèm để ý.

Mười điểm.

Thu Thiển bọn hắn tu luyện kết thúc.

"Mệt mỏi quá, cùng tu luyện hơn nửa năm một dạng." Tô Thi xoa xoa trán mình khó nhọc nói.

"Tu luyện lâu như vậy, cần hảo hảo tiêu hóa một chút." Chu Tự nhìn Tam lão bản một chút, sau đó nhìn về phía Thất Thiên:

"Đi giúp Tam lão bản hoạt động một chút thân cốt."

"Được rồi." Bị Chu Tự đánh sưng mặt sưng mũi Thất Thiên hưng phấn lên.

Người nơi này cũng không tốt khi dễ, nhưng là Tô Thi dễ bắt nạt nhất.

"Ừm?" Tô Thi sửng sốt một chút, sau đó hét lớn:

"Vì cái gì nhằm vào ta?"

Chu Tự cũng không thèm để ý, hắn thu thư tịch, liền nhìn về phía Hầu Trầm nói:

"Nói đi, là chuyện gì."

Nghe vậy, Hầu Trầm vô ý thức nhìn xung quanh.

Chu Tự minh ngộ:

"Tương đối tư mật chủ đề sao?

Vậy chúng ta đi phía sau cây nói."

Thu Thiển: "..."

Ngươi là thế nào nghĩ đến tư mật cái từ này?

Chốc lát, Chu Tự cùng Hầu Trầm đi tới Bất Tử Thụ sau.

Thu Thiển bọn hắn tại bàn học vừa nhìn sách.

Nguyệt tỷ ăn hoa quả nhìn Tô Thi bị đánh.

Kim quang lóe lên lóe lên.

Nàng không khỏi cảm khái, Tô Thi Kim Quang Thần Chú càng ngày càng thành thục.

Chu Tự không để ý đến Tam lão bản, chỉ là nhìn về phía trước có chút khẩn trương Hầu Trầm:

"Nói đi."

"Kỳ thật ta biết Hắc Dạ tế đàn phía sau là ai đang cầu khẩn." Hầu Trầm nhìn xem Chu Tự thoáng có chút lo lắng nói:

"Đối diện phải là của ta tộc địa, Khô Tịch Hồ."

"Ngươi là Đọa Linh tộc?" Chu Tự hơi kinh ngạc nhìn xem Hầu Trầm:

"Nhìn không giống a, nghe nói bên kia Đọa Linh tộc giống Zombie."

"Ta là mượn xác hoàn hồn, sau đó bởi vì Thánh Tử trợ giúp, mới sống được giống người." Hầu Trầm giải thích nói:

"Ngay từ đầu ta là tới tìm kiếm chúng ta bộ tộc thần, Tai Ách Tử Thần, hi vọng hắn có thể đem sinh cơ trả lại chúng ta.

Để cho chúng ta bộ tộc sống sót.

Dù là không trả về, cũng hy vọng có thể để cho chúng ta dễ chịu một chút.

Chỉ là tìm tới nơi này lúc gặp Thánh Tử, cuối cùng ta phát hiện Thánh Tử có lẽ mới là ta chúa cứu thế."

"Ta?" Chu Tự chỉ chỉ chính mình nói:

"Ta là Ma Đạo Thánh Tử, thấy thế nào cũng không giống chúa cứu thế."

Như cái trùm phản diện.

"Thánh Tử còn nhớ rõ huyết khí chi pháp sao?" Hầu Trầm nhìn xem Chu Tự giải thích nói:

"Chúng ta Đọa Linh tộc sinh cơ bị tước đoạt, huyết khí khô bại.

Muốn làm dịu cần máu tươi duy trì.

Thế nhưng là trị ngọn không trị gốc, cũng chỉ là miễn cưỡng duy trì.

Nhưng là Khô Tịch Hồ là không có máu tươi, mọi người như là cái xác không hồn.

Mà tăng cường huyết khí pháp môn chúng ta cũng học qua, thế nhưng là không có bất kỳ tác dụng gì.

Nhưng là Thánh Tử giao cho ta huyết khí chi pháp để cho ta khôi phục huyết khí, từng bước một đi hướng bình thường."

Chu Tự hiểu rõ tới, toàn tức nói:

"Ngươi tìm ta là muốn truyền bá huyết khí chi pháp?

Không quá dễ dàng, đây là sư phụ ta cho, truyền một hai cái không có gì, nhưng là bộ tộc liền muốn hỏi hỏi hắn lão nhân gia."

Hầu Trầm lúc này quỳ xuống:

"Ta cùng trong tộc câu thông qua rồi, bọn hắn không nguyện ý tin tưởng ta.

Cho nên ta chỉ có thể mang theo lệ thuộc dân chúng của mình tìm tới dựa vào Thánh Tử.

Chỉ cần Thánh Tử chịu làm viện thủ, chúng ta đem thề chết cũng đi theo."

"Không cần." Chu Tự lắc đầu nói:

"Hỗ trợ cứu trợ các ngươi ngược lại là không có vấn đề, đi theo coi như xong.

Nghe nói các ngươi vì đi theo trường sinh mà đi theo Tử Thần, đi theo đem các ngươi không cách nào trường sinh.

Đương nhiên, cứu các ngươi cũng không phải miễn phí.

Ta cần các ngươi giúp ta tìm xem Khô Tịch Hồ có hay không vật kỳ quái."

Lúc đầu bị cự tuyệt Hầu Trầm tâm chìm đến đáy cốc, nhưng là nghe được có thể làm viện thủ lại dấy lên hi vọng.

"Vật kỳ quái?" Hầu Trầm có chút không hiểu.

"Cùng loại quyền hành loại này đi, các ngươi tín ngưỡng Tai Ách Tử Thần nhiều năm như vậy, có hay không quyền hành giáng lâm?

Hoặc là có hay không Thần Minh lưu lại thủ đoạn?" Chu Tự hỏi.

Kỳ thật khi đối phương nói hiệu trung lúc hắn là rất động tâm, nhưng là mình có bao nhiêu cân lượng, hắn cũng minh bạch.

Hiệu trung hắn sẽ chỉ làm hắn khó chịu.

Cho nên không bằng đổi thành giao dịch.

Dạng này liền sẽ không mang đến phiền toái gì, về sau bọn hắn như thế nào cũng là bọn hắn sự tình.

Không liên quan đến mình.

Lại nói, thân phận địa vị của mình cao như vậy, vạn nhất những người này cầm danh hào của hắn làm xằng làm bậy làm sao bây giờ?

Chính mình một cái đại học vừa mới tốt nghiệp tiến giai thành gia súc của công ty thanh niên bình thường, cho đến nay cũng liền quản quản thư viện thư tịch.

Thu tỷ đều chơi không lại, làm sao có thể chơi đến qua những này không biết sống bao nhiêu năm lão quái vật?

Thái Dương Thần, Băng Tuyết nữ thần thường xuyên chế giễu hắn sớm muộn sẽ bị Chúng Thần đùa nghịch xoay quanh.

Cho nên, người ta phải tự biết mình.

Hầu Trầm suy tư một lát, nói:

"Khô Tịch Hồ bên trong, có thể sẽ có.

Chỉ là cái chỗ kia chúng ta đã không đi vào, cơ hồ thành cấm địa.

Thường xuyên sẽ có lực lượng tràn ra."

"Có là được." Chu Tự trực tiếp đánh nhịp nói:

"Ngươi đứng lên đi, vậy liền đạt thành giao dịch.

Ta giúp ngươi cứu người, các ngươi giúp ta thăm dò một chút Khô Tịch Hồ.

Không cần giúp ta đạt được, chỉ cần nói cho ta biết tin tức chính xác là được."

Hầu Trầm cả đứng lên có chút khó có thể tin nhìn xem Chu Tự, cứ như vậy?

Để hắn cảm giác như mộng như ảo.

"Bất quá ta chỉ có thể hết sức, không giúp được coi như xong." Chu Tự nhắc nhở.

"Ta biết." Hầu Trầm liền vội vàng gật đầu.

Không dám có chút chần chờ.

"Vậy ngươi muốn làm sao cứu? Chỉ là huyết khí chi pháp sao?" Chu Tự hỏi.

Hầu Trầm cúi đầu, hắn đối với cái này cũng không biết.

"Được rồi, chúng ta đi qua một chuyến đi, ngươi cùng ngươi người thương lượng một chút, sau đó triệu hoán Hồng Nguyệt.

Chúng ta trực tiếp giáng lâm.

Sau đó lại thử nhìn một chút.

Huyết khí chi pháp đến lúc đó ta cũng dẫn đi, bất quá cũng không phải là ai cũng có thể tu luyện, đại khái là không có khả năng hoàn toàn phổ cập.

Đương nhiên, điều kiện tiên quyết là sư phụ ta đáp ứng, ta phải hỏi một chút hắn." Chu Tự nghĩ nghĩ nói ra.

"Ta biết." Hầu Trầm gật đầu.

Có thể dạng này hắn liền rất cao hứng.

"Các ngươi nói xong rồi?" Thu Thiển tới hỏi.

"Không sai biệt lắm nói xong." Chu Tự nhìn về phía Thu tỷ, muốn hỏi một chút thế nào.

"Mau đến xem, Tô Thi Kim Quang Thần Chú tiến hơn một bước." Thu Thiển vừa cười vừa nói.

Chu Tự: "..."

Tam lão bản lợi hại như vậy sao?

Chờ Chu Tự đi qua, phát hiện Tô Thi toàn thân kim quang, cầm trong tay quang thuẫn, đang không ngừng phòng ngự.

Lấy kim quang ngưng tụ thành vật, cái này hắn còn không có luyện thành.

Tam lão bản thế mà so với hắn còn sớm học được.

Thiên phú này điểm, không thấp a.

"Không có việc gì, hôm nay biết dùng  chờ chút liền sẽ không dùng." Chu Ngưng Nguyệt ở một bên nói ra.

Hàn Tô cùng Minh Nam Sở đi theo gật đầu.

Tô Thi chính là như vậy.

Quả nhiên  chờ Tô Thi cùng Thất Thiên đánh xong, liền rốt cuộc không dùng được.

Nàng cũng không thèm để ý, chính mình vô dụng như vậy, dùng ra được đi ra mới có quỷ.

Chu Tự: "..."

Thật tốt một thiên tài, tại sao phải biến thành dạng này?

Thật là bị Nguyệt tỷ đánh thành dạng này sao?

"Ngươi đi cùng tộc nhân ngươi thương lượng một chút, sau đó thành lập tế đàn, đem lời cầu nguyện nửa đoạn sau đổi thành Thu tỷ.

Đến lúc đó chúng ta trực tiếp đi qua." Chu Tự đối với Hầu Trầm nói ra.

Hầu Trầm có chút kích động đáp ứng.

Đằng sau Chu Tự bọn hắn liền rời đi Biên Giới thành.

Khô Tịch Hồ.

Trong cung điện, đám người như cũ tại.

Bọn hắn bình thường ngồi xuống chính là một ngày.

Thiếu động một chút bảo tồn thể lực.

"Nghe nói Hầu Trầm tòa thành kia truyền đến tin tức?" Hầu Hằng nhìn phía dưới người hỏi.

"Ta nghe nói, tựa như là ngay tại kiến tạo tế đàn, tựa hồ muốn đưa tới bọn hắn tân thần." Một vị nữ tử nói ra.

"Bọn hắn thật chơi với lửa, chẳng lẽ nơi này có Tử Thần quyền hành bọn hắn không biết?

Đến lúc đó cả hai va chạm, tất có vừa mất thương." Quốc sư thở dài nói.

"Rửa mắt mà đợi đi." Hầu Hằng nói khẽ..