Chương 322: Thu tỷ dáng người thật tốt

Chương 322: Thu tỷ dáng người thật tốt

Đối với Hầu Trầm đất phong sự tình, Khô Tịch Hồ xung quanh tất cả thành thị đều có một chút tin tức.

Nhưng là nghe nói là Hầu Trầm tìm tân thần, bọn hắn liền không thế nào xem trọng.

Nếu như tìm tân thần hữu dụng, bọn hắn nơi này vấn đề có lẽ đã sớm giải quyết.

Tai Ách Tử Thần, là Thần Minh thời đại Chính Thần.

Cường đại lại thần quyền củng cố.

Cùng là Chính Thần mặt khác thần đều không có cách nào, huống chi là tân sinh Thần Minh?

"Các ngươi biết bọn hắn tân thần kêu cái gì sao?"

Trong thành có người hỏi thăm.

"Không nghe nói a, bọn hắn bây giờ còn đang kiến tạo tế đàn, bất quá ta nghe nói tế đàn cùng chủ thành tế đàn không sai biệt nhiều."

"Đúng a, đây coi là cái gì?"

"Đây coi là khinh nhờn sao?"

"Kỳ thật ta cũng muốn đi, sống hay chết cũng có cái minh xác."

"Ngươi đi xin mời a, ta nghe nói có thể đi qua, ta còn không tin ngươi không muốn sống tạm."

"."

Ở những người khác hiếu kỳ lúc, trong cung điện những người kia cũng tương tự rất ngạc nhiên.

"Vị nào Thần Minh?" Một vị nữ tử suy tư bên dưới nói:

"Nghe nói là một vị nữ thần.

Nếu như không có nghe lầm mà nói, hẳn là Phi Hồng nữ thần."

"Phi Hồng nữ thần? Nàng quyền hành là cái gì?" Hầu Hằng ngồi cao trên cùng hỏi.

"Không rõ ràng." Nữ tử lắc đầu.

Quốc sư thở dài nói:

"Chưa từng nghe qua loại này nữ thần, nếu như nói là tân thần cũng nói không đi qua.

Nghe nói hiện tại là tu chân thời đại, căn bản không có sinh ra tân thần khả năng."

Đám người trầm mặc, lần này quốc sư nói đúng.

Phi Hồng nữ thần nghe chút liền biết là tân thần, nhưng là thời đại này là không có khả năng xuất hiện tân thần.

Chỉ là bên cạnh một vị nữ tử không phục, Hầu Trầm lại không phải người ngu, loại sự tình này khẳng định phân rõ ràng.

Không có điểm hi vọng, làm sao lại làm loại sự tình này?

Bất quá nàng cũng không nói ra miệng, bởi vì nàng nói chuyện, quốc sư liền biết nói Hầu Trầm là con của nàng, tự nhiên sẽ là Hầu Trầm nói chuyện.

"Đúng rồi, bọn hắn dự định chừng nào thì bắt đầu tế tự?" Hầu Hằng đột nhiên hỏi.

"Đại khái ba ngày sau." Ở giữa nữ tử nói ra.

"Vậy liền đợi thêm ba ngày nhìn xem." Hầu Hằng nói ra.

Bọn hắn cũng có chút chờ mong, nhưng là càng nhiều hơn chính là e ngại cùng lo lắng.

Mặc kệ đối phương có thành công hay không, loại này e ngại cùng lo lắng đều sẽ tồn tại.

Đương nhiên, trong lòng bọn họ càng nhiều, là cảm thấy sẽ thấy những người kia diệt vong.

Trên đường trở về, Chu Tự cùng Nguyệt tỷ bọn hắn nói Hầu Trầm sự tình.

"Nói như vậy lại phải ra đội rồi?" Tô Thi hưng phấn nhất:

"Lần này ta còn muốn Hắc Dạ Quyền Trượng."

"Hắc Dạ Quyền Trượng có gì tốt?" Chu Tự nhìn xem Tô Thi, nghĩ nghĩ tiếp tục nói:

"Vì cái gì không cần Quang Minh Quyền Trượng? Đến lúc đó sau lưng phát sáng, dùng mỹ mạo của ngươi chữa trị tất cả mọi người.

Mặc dù trước mắt còn không có."

"Không tốt." Tô Thi lắc đầu nói:

"Dáng dấp xinh đẹp là của ta sự tình, nhưng là tất cả mọi người thích ta xinh đẹp, đây cũng không phải là chuyện tốt.

Nam sẽ nhớ thương, nữ sẽ ghen ghét."

Nói Tô Thi nhìn về phía Minh Nam Sở cùng Hàn Tô:

"Có phải hay không Minh Nam Sở?"

"Vâng, ta nhớ thương." Một mực cúi đầu Minh Nam Sở thở dài nói:

"Ban đêm đều ngủ không đến cảm giác, chỉ có thể chơi game phân tán lực chú ý."

"Đúng, ta cũng ghen ghét." Hàn Tô cũng là gật đầu:

"Chỉ có thể mỗi ngày đọc sách vẽ bùa, làm bộ chính mình rất kiên cường."

Chu Tự: "..."

Cho nên chuyện công tác đều là ta đang làm?

Tô Thi không giúp đỡ chính là giúp đại ân, đại lão bản cùng Nhị lão bản mỗi ngày đợi ở phòng nghỉ.

Chu Tự không rõ, cuối cùng bị thương tổn tại sao là chính mình.

Rất nhanh hắn lại minh bạch, chỉ có hắn là nhân viên.

"Lần này chúng ta có bốn cái quyền trượng, làm sao chia?" Chu Ngưng Nguyệt cũng tham dự thảo luận, ngừng tạm nàng bổ sung một câu:

"Ta không cần quyền trượng."

"Hắc Dạ Quyền Trượng đến cho ta." Thu Thiển nói ra.

Tô Thi sửng sốt một chút nói:

"Vì sao a?"

"Bởi vì muốn từ trong Hắc Dạ tế đàn đáp lại, ngươi sẽ đáp lại sao?" Chu Ngưng Nguyệt hỏi.

Tô Thi một chút ỉu xìu.

"Trọng điểm không phải hẳn là thảo luận giải quyết như thế nào vấn đề sao?

Còn có đến làm cho Khô Tịch Hồ người đừng lại tiếp tục cho Hắc Dạ tế đàn cho hơi vào hơi thở." Chu Tự nói ra.

"Cô quạnh bị Tai Ách Tử Thần ảnh hưởng, loại sự tình này ai biết xử lý như thế nào? Vẫn là phải hỏi một chút người biết chuyện." Chu Ngưng Nguyệt nói ra.

Người biết chuyện?

Chu Tự nghĩ nghĩ, mấy vị Thần Minh, cùng trả giá lão bản bọn người.

Những người này xác thực có thể đi hỏi thăm một hai.

"Đúng rồi, đi Khô Tịch Hồ muốn lúc nào?" Minh Nam Sở hỏi.

Về phần thần không thần, hắn hiểu quá ít.

Câu thông không tới.

"Ba năm ngày đi." Chu Tự nói ra.

"Hiện tại thứ ba, ngươi chủ nhật phải đi tham gia quyết đấu." Minh Nam Sở nhắc nhở.

"Nói như vậy muốn thứ sáu thứ bảy." Chu Tự tỉnh ngộ lại.

Hẳn là tới kịp.

Thực sự không được để đối diện trì hoãn đến cuối tuần.

Quyết đấu sự tình cũng toàn lực ứng phó.

Bất quá vừa vặn đụng tới Thập Nhị Tịnh Đường cùng Thập Nhị Minh Linh Môn quyết đấu.

Đến lúc đó cũng không biết có thể hay không chính xác tìm tới người kia.

Vào thành về sau, mọi người liền tách ra, bắt đầu riêng phần mình trở về.

Chu Tự ba người cũng trở về đến chỗ ở.

Nguyệt tỷ ngáp một cái, trở về phòng đi ngủ.

"Nguyệt tỷ có như thế mệt không?" Chu Tự tò mò hỏi.

Chu Ngưng Nguyệt lườm Chu Tự một cái nói:

"Tám tuổi tiểu hài tử, không hảo hảo đi ngủ làm sao phát triển thân thể?"

Ngươi không đều là 30 tuổi lão nữ nhân sao? Chu Tự trong lòng hỏi lại.

Vì trong nhà có thể an tĩnh chút, hắn liền không hỏi ra miệng.

Đằng sau Thu Thiển mang theo Chu Tự học được một hồi Viễn Cổ văn, 12h lúc nàng cũng ngáp lên dự định trở về phòng đi ngủ.

"Thu tỷ hôm nay không tắm rửa sao?" Chu Tự hỏi.

Nghe vậy, Thu Thiển đột nhiên cười nói:

"Ngươi muốn nhìn lén sao?

Có muốn hay không ta cho ngươi lưu cửa?"

Đằng sau Thu tỷ đi tắm, bất quá nàng bảo hôm nay không gội đầu.

Quá muộn.

Chốc lát.

Chu Tự nghe được dòng nước thanh âm.

Sau đó vụng trộm nhìn về phía toilet, đang nghĩ, Thu tỷ thật sẽ để cửa?

Rất không có khả năng.

Để cửa chính mình nếu là tiến vào sẽ phát sinh cái gì?

Củi khô lửa bốc, nhất định sẽ không phát sinh chuyện tốt.

Lấy Thu tỷ thẹn thùng bộ dáng, chắc chắn sẽ không để loại sự tình này phát sinh.

Cho nên cửa nhất định không có lưu.

Chính mình thoáng qua một cái đi, nhất định bị chế giễu.

Chu Tự đã sớm nhìn thấu Thu tỷ.

Đồ đần mới có thể mắc lừa.

Sau đó

Hắn mèo đến cửa ra vào, dự định làm cái kẻ ngu.

Mặc dù biết Thu tỷ đang đùa bỡn người, lần trước cũng làm như vậy qua.

Nhưng là vạn nhất đâu?

Lúc này không giống ngày xưa.

Trước kia bọn hắn còn không có trên thực tế quan hệ, nhưng hôm nay bọn hắn quan hệ thế nào đều có.

Không khóa cửa cũng có thể thông cảm được.

Mang theo một chút chờ mong, Chu Tự dựa vào tường nhẹ nhàng uốn éo bên dưới nắm tay.

Ân

Không nhúc nhích.

Mèo đi, mèo đi.

Một chút thời gian về sau, Thu Thiển mặc đồ ngủ từ bên trong đi ra.

Lần này là quần quần áo.

Rất hiếm thấy.

"Ngươi vừa mới mở cửa sao?" Thu Thiển đi vào phòng khách nhìn xem đọc sách Chu Tự nhỏ giọng hỏi.

"Không có." Chu Tự nghiêm túc nói.

"Cho ngươi xem cũng không nhìn?" Thu Thiển cười hỏi.

Chu Tự nghĩa chính từ nghiêm nói:

"Ta cả đời làm việc quang minh lỗi lạc, không bao giờ làm vi phạm lương tâm sự tình."

"Hở?" Thu Thiển một mặt kinh ngạc:

"Nguyên lai ngươi là loại người này, vậy ta mặc như vậy bại lộ cho ngươi xem, có phải hay không đang vũ nhục ngươi?

Bắt đầu từ ngày mai ta không mặc."

Chu Tự: "? ? ?"

Thu tỷ, không mang theo chơi như vậy.

Nhìn Thu tỷ thay đổi trang phục là một kiện rất hưởng thụ sự tình.

Mặc dù cái nào cái nào đều nhìn qua, nhưng là hoàn toàn là hai chuyện khác nhau.

Khoái hoạt là khác biệt.

Gặp Chu Tự có chút kinh ngạc, Thu Thiển mới đi đến hắn bên tai nói:

"Lừa gạt ngươi.

Chỉ cần ngươi ưa thích, cái gì quần áo ta cũng có thể mặc.

Không mặc cho ngươi nhìn, ta mặc cho ai nhìn?"

Nói xong, nàng cầm chải đầu lược, cho Chu Tự chải chải đầu nói:

"Lần sau vụng trộm mở cửa thời điểm động tĩnh nhỏ một chút, ta đều nghe được."

Nói xong, nàng tại Chu Tự dưới ánh mắt kinh ngạc quay người, hai tay thả lỏng phía sau, vui vẻ đi vào bên trong đi.

Chu Tự: "..."

Lấy tay làm rối loạn tóc mình, cảm giác gương mặt có chút nóng.

Cũng không bao giờ tin tưởng Thu tỷ nói để cửa loại lời này.

"Lần sau ta nếu là lại tin tưởng, ta chính là phải bị trêu đùa, tiện."

Chu Tự hung tợn tự nhủ.

Đằng sau hắn liền bắt đầu tu luyện.

Chờ đợi ngày mai tỉnh lại, nhìn Thu tỷ xinh đẹp bộ dáng.

Thời gian khôi phục bình thường, trừ mời khách hao tốn không ít tiền bên ngoài, mặt khác đều đáng giá cao hứng.

Thứ năm, Chu Tự nhận được trả giá lão bản chuyển phát nhanh.

Cho 99 hàng đến trả tiền linh thạch lại cho Bán Tiên gửi 2000 Thất Linh thạch.

Không tại sao, hoàn toàn là bởi vì lần lượt ký linh thạch quá phiền phức.

2700 mang ý nghĩa có thể tính mười lần.

Lúc trước tính toán hai lần, còn thừa lại tám lần.

Hắn chính là như thế tín nhiệm người bán.

Cáo tri Bán Tiên về sau, Bán Tiên đưa cho khẳng định đánh giá.

Nhất là chuyển ra Thanh Long về sau, Bán Tiên nhịn không được khen hắn hai câu.

Đại sư cũng là người tốt.

Mà lấy được chín cái hạt châu, hắn không có cho những người khác.

Quyết chiến sắp tới, hắn cần dùng cái này gia tăng khí thế, cho nên muốn giữ lại cùng một chỗ sử dụng.

Làm cho đối phương minh bạch, đặc hiệu phía dưới đều là giun dế.

Thứ sáu, Hầu Trầm nói hắn bên kia chuẩn bị không sai biệt lắm.

Thứ bảy liền có thể bắt đầu cầu nguyện.

Đối với cái này, Chu Tự suy tư dưới, đặt ở thứ bảy sau khi tan việc.

Tu luyện xong liền đi đáp lại.

Thứ bảy cùng ngày.

Chu Tự từ trong tu luyện tỉnh lại.

"Buổi sáng tốt lành, hiện tại bảy điểm lẻ tám phân, điểm tâm còn không có tốt, thời tiết trong xanh lãng, nhiệt độ thấp nhớ kỹ mặc dày một chút."

Thu Thiển thanh âm truyền tới.

Chu Tự quay đầu nhìn lại, hôm nay Thu tỷ mặc bó sát người ngắn tay, phía trên căng cứng bên hông bại lộ ở bên ngoài.

Phối hợp chính là chân trần hơi gấp quần jean.

Rất kích thích ánh mắt.

Nhất là nơi ngực có gấu nhỏ đồ án, trực tiếp bị kéo đến biến hình.

"Nó hẳn là thật cực khổ." Chu Tự nhìn xem Thu tỷ trên quần áo gấu nhỏ vô ý thức nói.

"Hâm mộ sao?" Thu Thiển cười hỏi.

"Hâm mộ." Chu Tự vô ý thức gật đầu, bất quá vừa điểm xuống đi lại lập tức lắc đầu:

"Quần áo mà thôi, có cái gì tốt hâm mộ."

"Cũng thế, dù sao để nó vật như vậy là của ngươi, suy nghĩ gì thời điểm đến trong tay ngươi liền lúc nào đến trong tay ngươi." Thu Thiển gật gật đầu nói.

Chu Tự cảm giác có chút không tiếp nổi đi.

Thu Thiển một mặt ý cười, sau đó đứng lên nói:

"Điểm tâm nhanh tốt, ngươi mau dậy rửa ráy mặt mũi."

"Nha." Chu Tự đứng lên nói.

Nói đến vài ngày không có đụng phải Thu tỷ.

Hôm nay thứ bảy, ngày 12 tháng 2.

Sáu ngày.

Đánh răng, Chu Tự nhìn xem trong kính chính mình, cảm giác trong đôi mắt có một sợi nhàn nhạt đỏ sậm.

Đây là Phá Thiên Ma Thể bày biện ra tới biến hóa.

Mỗi lần muốn đột phá thời điểm, giống như đều có.

Hiện tại ma chủng đã tám cái vòng, khoảng cách vòng thứ chín cũng bất quá mấy ngày.

Lại là 2000 nhập trướng.

Rửa mặt xong hắn gõ gõ Nguyệt tỷ cửa phòng:

"Nguyệt tỷ ăn cơm đi."

Không có phản ứng.

Chu Tự cũng không thèm để ý, mà là đi vào bàn ăn chuẩn bị ăn điểm tâm.

Chờ Thu tỷ đem cháo thịt nạc bưng lên về sau, nàng liền trực tiếp tiến vào Nguyệt tỷ gian phòng.

Sau đó bên trong liền truyền đến tiếng kinh hô:

"Đi lên, đi lên, đừng kéo."

Sau đó Chu Ngưng Nguyệt liền bị Thu tỷ kéo đi ra.

"Tội gì khổ như thế chứ?" Nhìn xem ngồi tại bên cạnh Nguyệt tỷ, Chu Tự không khỏi cảm khái.

Chợt nhắc nhở:

"Nhớ kỹ đánh răng."

Chu Ngưng Nguyệt ngáp, sau đó toàn bộ đầu bị nước bao trùm.

Cuối cùng thủy cầu biến mất.

"Đây là pháp thuật gì?" Thanh này vừa ăn cơm Chu Tự sợ ngây người.

Trước đó không phải như thế.

"Thủy Cầu Thuật a, ngũ phẩm Trận Linh đằng sau ta khống chế tốt hơn, cho nên dễ dàng hơn." Chu Ngưng Nguyệt cầm lấy đũa hồi đáp.

Chu Tự: "..."

Chính mình tu vi mặc dù đi lên, nhưng là những này loạn thất bát tao thuật pháp cũng liền đại khái biết.

Hoàn toàn không có khả năng tùy tâm sở dục sử dụng.

Trước mắt quen thuộc nhất hẳn là Kim Quang Thần Chú.

Đặc hiệu lớn, lại lợi hại.

Nghĩ tới đây, hắn trầm mặc lại.

Đây không phải cùng Tam lão bản giống nhau sao?

"Ngươi nghĩ kỹ giúp thế nào Khô Tịch Hồ người sao?" Lúc ăn cơm Thu Thiển hỏi.

Chu Tự lấy lại tinh thần, lắc đầu nói:

"Không có, chờ chút tiến Thần Vực ngoại thành nhìn một chút trả giá lão bản bọn hắn, xem bọn hắn có hay không biện pháp.

Thực sự không được liền hỏi một chút Hắc Dạ nữ thần, hoặc là Đại Địa nữ thần.

Hắc Dạ nữ thần tới cùng loại, Đại Địa nữ thần chưởng quản sinh cơ.

Sau đó đi tìm Thái Dương Thần nghiệm chứng các nàng lời nói hư thực."

"Không hỏi xem Băng Tuyết nữ thần? Nữ thần này rất tốt." Chu Ngưng Nguyệt hỏi.

Trước đó Chu Tự hạt giống quyền hành vừa được đến, Chu Ngưng Nguyệt liền dùng gấu nhỏ bao tay thử dưới, phát hiện không có vấn đề.

Đây là cái thứ nhất không có bị đánh nát liền không có vấn đề hạt giống quyền hành.

Mặt khác chưa thử qua không có đánh nát là dạng gì.

"Được rồi đi." Chu Tự có chút đau đầu nói:

"Nàng khẳng định muốn chính mình giết đi qua."

Băng Tuyết nữ thần là tính cách gì, tất cả mọi người có hiểu biết.

Cảm giác có chút táo bạo.

"Hôm nay giống như rất bận." Chu Ngưng Nguyệt ăn trứng chần nước sôi nói ra, chỉ nói là lấy lại có chút hiếu kỳ nhìn về phía Thu Thiển:

"Y phục này ta làm sao như thế nhìn quen mắt a?"

"Ta làm sao biết?" Thu Thiển mặt có chút đỏ xoay qua một bên.

Chu Ngưng Nguyệt đem đũa buông xuống, sau đó đi đến Thu Thiển bên người, hai tay để gấu nhỏ khôi phục bình thường.

Chu Tự nhìn lông mày trực nhảy, Nguyệt tỷ, đó là lão bà của ta a, buông tay.

"Nguyệt tỷ ngươi nhanh buông ra." Thu Thiển lập tức nói.

Nghe vậy, Chu Ngưng Nguyệt buông xuống hai tay, minh ngộ nói:

"Quả nhiên, đây là y phục của ta.

Ta liền nói gấu nhỏ này làm sao như thế nhìn quen mắt, ngươi rõ ràng không có loại này quần áo."

Chu Tự: "..."

Khó trách như thế bó sát người.

Đừng nhìn Thu tỷ dáng dấp đẹp mắt, kỳ thật nàng nàng dáng người càng tốt hơn.

Điểm tâm qua đi, Chu Tự chỉ có thể lưu luyến không rời rời đi cửa chính, tiến về thư viện.

Hôm nay Tô Thi lại một lần ngồi tại quầy hàng chỗ.

"Tại sao lại là ngươi?" Chu Tự hỏi.

"Hàn Tô cùng Minh Nam Sở đang nhìn bò bít tết cửa hàng." Tô Thi hồi đáp.

"Lại ai mời khách?" Chu Tự hiếu kỳ nói.

Nghe vậy, Tô Thi cười nói:

"Đại lão bản cũng đã tấn thăng lục phẩm Giai Linh, hôm nay nàng mời khách."

Chu Tự: "..."

Hôm nay thật đúng là bận bịu a, nhưng là mời khách không có khả năng vắng mặt.

Cuối tuần, còn lại ba người đại khái cũng sẽ lần lượt tiến vào lục phẩm Giai Linh.

Lại đằng sau liền nhìn riêng phần mình cố gắng.

Một bên khác phòng làm việc, Vân Tiêu tiên tử có chút khó có thể tin.

"Trình tỷ, bọn hắn tấn thăng đều như chơi đùa sao?"

"Bọn hắn không phải mỗi ngày đều đi tu luyện sao? Rất chăm chỉ."

Trình tỷ xem sách thuận miệng trả lời.

"Vậy cũng không thể dạng này a, từng cái thời gian nửa năm, lần lượt tòng bát phẩm Binh Giả tấn thăng đến lục phẩm Giai Linh.

Cái này nói ra người khác đều không tin." Vân Tiêu tiên tử đột nhiên cảm giác, nơi này về sau có thể hay không trở thành đại nhân vật chỗ ở?

May mà mình đã vào ở nơi này.

Chưởng giáo vị trí, liền chờ nàng đồ đệ tấn thăng đi lên, giao cho nàng.

Hiện tại trước hết để cho nàng sư muội tiếp nhận đi.

Nhìn xem chính mình một tay nuôi nấng Vân Tiêu, Trình tỷ không cần hỏi đều biết đối phương đang suy nghĩ gì.

Nàng hơi có vẻ bất đắc dĩ nói:

"Phóng nhãn toàn bộ tu chân giới ngươi cũng là đại nhân vật, làm gì đem chính mình hạn chế ở chỗ này?"

Có thể đạt tới Vân Tiêu tiên tử loại cảnh giới này, tu chân giới không có nhiều người.

Nhất là nhân tài mới nổi bên trong, cơ hồ không có.

Dù sao lịch đại chưởng giáo bên trong, chỉ có Vân Tiêu tiên tử kinh tài tuyệt diễm, nhất là tới gần sáng lập Thiên Nữ.

"Ta chơi ở đây càng tốt, chúng ta tông môn liền càng an toàn, ta cũng là vì thánh địa." Vân Tiêu tiên tử nghĩa chính từ nghiêm nói.

Trình tỷ: "...".