Chương 323: Treo lên đánh nàng nhận biết, lộng mù nàng Toàn Tri Chi Nhãn

Chương 323: Treo lên đánh nàng nhận biết, lộng mù nàng Toàn Tri Chi Nhãn

Ăn xong bò bít tết.

Chu Tự bọn người liền đi tới Biên Giới thành.

"Đại lão bản lần này tiêu tiền ít a." Chu Tự cảm khái nói.

"Lần sau là ai xin mời?" Chu Ngưng Nguyệt hiếu kỳ hỏi.

Mấy ngày nay một mực ăn, một mực đổi chỗ, nàng cảm giác thật có ý tứ.

"Tô Thi còn không có tấn thăng sao?" Thu Thiển nghi ngờ hỏi.

Mặc dù Tô Thi vô dụng, nhưng là nàng thiên phú rõ như ban ngày  theo lý nói sẽ không chậm.

"Ta nghỉ làm hai ngày, cho nên so với bọn hắn chậm." Tô Thi một chút không thèm để ý nói.

"Kế tiếp có thể là Từ đại ca, sau đó chính là ta cùng Tô Thi tỷ, khả năng Tô Thi tỷ hay là lại so với ta nhanh." Âm Túc ở phía sau nhỏ giọng nói.

Nàng thiên phú chưa đủ tốt, cho nên một mực rớt lại phía sau, đều có chút không có ý tứ.

Nàng cũng nghĩ mau chóng mời khách.

Bất quá nhân viên quản lý thư viện bốn người, tựa hồ mời khách đều rất thịt đau.

Không rõ bọn hắn vì cái gì nghèo như vậy.

"Kỳ thật các ngươi tấn thăng tốc độ đều không khác mấy." Chu Tự ở một bên nói:

"Hay là Nguyệt tỷ tấn thăng nhanh nhất, không chừng không bao lâu nữa liền tứ phẩm Nguyên Linh."

Nghe được câu này, Chu Ngưng Nguyệt vô ý thức sờ lên huyệt thái dương, một mặt dáng vẻ khổ não.

Nàng không muốn tấn thăng.

Căn cứ nàng suy tính, dù là lần này đi theo Thu Thiển tu luyện kết thúc, cách tấn thăng còn rất dài một đoạn đường.

Phía sau chỉ cần không tu luyện, liền có thể an tâm dài đến 18 tuổi.

Tự nhiên hào phóng, xuất chúng mỹ mạo.

Thu Thiển không muốn nói chuyện, nàng cùng Nguyệt tỷ ở cùng một chỗ, cùng với Nguyệt tỷ thời gian so cùng với Chu Tự còn rất dài.

Mà nàng nhất định so Nguyệt tỷ cố gắng.

Thế nhưng là, tấn thăng chính là không có Nguyệt tỷ nhanh.

Bất quá Chu Tự so Nguyệt tỷ còn kinh khủng hơn.

Trái lại Tô Thi có chút phổ thông.

Đương nhiên, cái này phổ thông cũng là tương đối, kỳ thật nàng học cái gì đều rất nhanh.

Chính là sẽ không dùng.

Nghĩ tới đây, Thu Thiển nhìn xem Chu Tự, hiếu kỳ nói:

"Ngươi biết thuật pháp nhiều không?"

Nghe vậy, Chu Tự một cái giật mình, lập tức nói:

"Đương nhiên."

Không nhiều.

Nhìn thấy Chu Tự trả lời, Thu Thiển lộ ra một bộ ta hiểu khuôn mặt tươi cười.

Chu Tự thần sắc khó coi, vội vàng nói sang chuyện khác:

"Hầu Trầm bọn hắn đến, ta hỏi một chút chuẩn bị ra sao."

"Đã chuẩn bị xong, bọn hắn sau đó không lâu liền muốn bắt đầu cầu nguyện." Hầu Trầm chi tiết nói.

"Tốt, các ngươi trước tu luyện, ta đi hỏi một chút các ngươi tình huống bên kia.

Tu luyện sau khi kết thúc, đi Khô Tịch Hồ nhìn xem tình huống." Chu Tự nói ra.

Hầu Trầm cảm kích dưới, an vị tại Bất Tử Thụ bên dưới bắt đầu tu luyện.

Chờ bên người Thu tỷ lâm vào tu luyện về sau, Chu Tự mới xuất ra Biên Giới Thạch tiến vào Thần Vực ngoại thành.

Muốn đi hỏi một chút trả giá lão bản.

Sau khi đi vào, Chu Tự phát hiện Thần Vực ngoại thành hay là dĩ vãng như thế.

Cái này khiến hắn có chút kỳ quái.

Không phải nói Phong Bạo Chi Thần trở về sao?

Vì cái gì một chút ảnh hưởng không có?

Theo lý thuyết phong bạo nhất hệ tín đồ tòng thần hẳn là muốn lớn lối mới là.

"Ngươi đang nhìn cái gì?" Trả giá lão bản hỏi Chu Tự.

"Vì cái gì không có gặp Phong Bạo tín đồ đi ra lộ mặt?" Chu Tự nói ra nghi vấn trong lòng.

"Nào dám a." Trả giá lão bản cười nói:

"Những người này còn tại mưu đồ làm sao đưa Phong Bạo Chi Thần trở về, ngươi nói Phong Bạo Chi Thần những tín đồ kia cùng tòng thần, ở đâu ra dũng khí đi ra xoát tồn tại?

Thật sự cho rằng nơi này là thời đại thần thoại dân chúng bình thường?

Thần quyền?

Cái kia đến có người thừa nhận, lúc này mới có."

"Đúng vậy, nơi này tuyệt đại bộ phận đều là thiển tín đồ, cái gì là thiển tín đồ?

Chính là loại kia bao nhiêu tin một chút, thuận tiện tiến đến." Bách Mạch tiên tử nói theo.

Chu Tự trợn trắng mắt nói:

"Một đám ngụy tín đồ."

"Không thể nói như thế, ta là thật tín ngưỡng Trí Tuệ nữ thần." Trả giá lão bản cười nói:

"Chỉ là tín ngưỡng này không có khắc sâu như vậy."

"Ngươi tín ngưỡng Trí Tuệ nữ thần, không phải là bởi vì nàng là nữ thần sao?" Chu Tự hỏi ngược lại.

"Ngươi tin nam thần sao?" Trả giá lão bản hỏi ngược lại.

Ta tin thu thần, Chu Tự trong lòng trả lời.

Đằng sau hắn cúi đầu nhìn quầy hàng, phát hiện lần này một chút trận pháp vòng sáng.

"Hôm nay đồ vật có chút phổ thông a."

"Cái này còn phổ thông?"

Trả giá lão bản nhìn xem Chu Tự nói:

"Đây là lĩnh vực quang hoàn."

"Lĩnh vực quang hoàn?" Chu Tự hơi kinh ngạc:

"Cùng loại Trận Linh hoặc là Nguyên Linh loại vật này?"

"Không kém bao nhiêu đâu." Trả giá lão bản hơi chút suy nghĩ nói:

"Ngươi biết anh hùng quang hoàn sao? Chính là dưới chân có cái ma pháp quang trận."

Chu Tự cẩn thận nghĩ nghĩ, vỗ tay nói:

"Cái này đặc hiệu vẫn được a."

"Đâu chỉ vẫn được." Trả giá lão bản bắt đầu khoe khoang đứng lên:

"Ta bán đồ cho tới bây giờ đều là tinh phẩm, đặc hiệu đột phá chân trời.

Chỉ là quang hoàn sao có thể hiển lộ rõ ràng tinh phẩm tay nghề? Đặc hiệu này còn có tiến giai bản, đến lúc đó đi chỗ đến đều là đặc hiệu lực lượng.

Băng Phượng vạn dặm, Hỏa Phượng Cửu Thiên, mênh mông giang hà, chỉ cần ngươi xuất tiền, cái gì đặc hiệu ta đều cho ngươi tăng thêm.

Hiện tại quầy hàng làm công việc động, một ngụm giá, 9,998 một viên."

"Mười tám một viên? Vậy được, đến mười khỏa." Chu Tự gật đầu nói.

Lôi kéo một chút thời gian, Chu Tự mua mười lăm khỏa.

Một viên mười lăm.

Bách Mạch tiên tử nhìn xem hai người kia, thở dài nói:

"Cho tới bây giờ chưa thấy qua các ngươi làm như vậy buôn bán."

"Bách Mạch tiên tử thật lâu không có khai trương a." Trả giá lão bản cười nói.

Tựa hồ đang khoe khoang chính mình sinh ý thịnh vượng.

Đối với cái này, Bách Mạch tiên tử cũng không thèm để ý:

"Nghe nói Quang Minh Thần một vị nào đó tín đồ cùng người hẹn quyết đấu, nghe nói còn là đối phương nói ra trước.

Không biết thằng xui xẻo nào, chọc phải Quang Minh Thần tín đồ.

Những người kia biến thái đây, chọc một cái tương đương chọc một đám.

Quyết đấu lúc, thằng xui xẻo kia nhất định rất thảm.

Quang Minh Thần tín đồ quyết đấu nhưng cho tới bây giờ không quang minh, bọn hắn thần thuật cơ hồ đều có liên hệ, một câu phải có ánh sáng, có thể tụ tập vô cùng to lớn lực lượng."

"Đây là đang gian lận?" Chu Tự kinh ngạc nói.

"Bọn hắn nói đây là thần ban cho lực lượng, ngươi nếu không hiểu, hẳn là xem kỹ một chút chính mình, vì cái gì không hiểu." Bách Mạch tiên tử nói ra.

"Cái kia khiêu chiến Quang Minh Thần tín đồ người, còn đúng là không may.

Cũng không biết thằng xui xẻo này là ai." Trả giá lão bản cũng là cảm khái.

Chu Tự nhìn xem bọn hắn, một mặt vô tội.

Mà nhìn thấy Chu Tự vẻ mặt này, trả giá lão bản cùng Bách Mạch tiên tử sắc mặt cũng quái dị.

Chẳng lẽ

"Không sai." Chu Tự nhìn qua ánh mắt của bọn hắn, gật gật đầu:

"Thằng xui xẻo này chính là ta."

Trả giá lão bản: "..."

Bách Mạch tiên tử: "..."

Tốt, vì Quang Minh Thần tín đồ mặc niệm đi.

Gây ai không tốt, gây thằng xui xẻo này.

"Quang Minh Thần người quá phận." Chu Tự giải thích nói.

Bách Mạch tiên tử cùng trả giá lão bản không khỏi gật đầu.

"Các ngươi có thể đừng có dùng nhìn thằng xui xẻo ánh mắt nhìn ta sao?" Chu Tự có chút khó chịu nói.

Chính mình đường đường Ma Đạo Thánh Tử, Thanh Thành đệ nhất đại hiệp, Thời Không Đại Thần con rể, chính đạo chi quang đệ tử, Thiên Nhân hợp nhất chất tử, tại sao lại bị nhận định là thằng xui xẻo rồi?

"Lần này cần xuất thủ xác suất lớn đều là tam phẩm cấp bậc nhân vật, ngươi tốt nhất cẩn thận một chút." Bách Mạch tiên tử nhắc nhở.

Chu Tự gật đầu, xem ra không tốt đánh.

"Đúng rồi, ta có một vấn đề muốn hỏi ngươi." Bách Mạch tiên tử đột nhiên nói:

"Ta nghe nói thập nhị chi trụ chiến, có cái Hoàng Kim môn người thất phẩm Đấu Giả mở mấy triệu linh phù.

Ngươi biết sao?"

Đại lão bản? Chu Tự một chút liền biết là ai, sau đó lắc đầu nói:

"Không biết."

Đại lão bản vẽ bùa, Bách Mạch tiên tử cũng là vẽ bùa, sẽ không phải là một nhà a?

Đáng tiếc đại lão bản không có để cho người ta bại lộ thân phận nàng.

Chu Tự cũng không tốt gây đại lão bản, chính mình một vị nhân viên, thư viện tầng dưới chót.

Không thể trêu vào những người này.

Bất quá hắn phát hiện, những người này biết Hoàng Kim môn, có phải hay không mang ý nghĩa cũng biết thân phận của hắn?

Dù sao Hoàng Kim sáo trang như vậy dễ thấy.

Chu Tự trầm mặc một lát, cảm thấy tám chín phần mười là bị phát hiện.

Nhưng là hắn không thèm để ý.

Chính mình không nói, bọn hắn cũng sẽ không nói.

Bọn hắn nói ra, không phải liền là chính mình tìm tai vạ sao?

Phá hư giữa bọn hắn thuần khiết hữu nghị.

"Lần này tiến đến, là có cái gì muốn hỏi?" Trả giá chào ông chủ kỳ mà hỏi.

"Muốn hỏi một chút Khô Tịch Hồ." Chu Tự hiếu kỳ nói:

"Bộ tộc bọn hắn còn có cứu sao?"

"Mặc dù bên kia tình huống ác liệt, nhưng là có thể cứu khẳng định có cứu." Trả giá lão bản cẩn thận hồi tưởng bên dưới nói:

"Bất quá Tai Ách Tử Thần còn giống như có Tử Thần quyền hành.

Muốn giải quyết bên kia vấn đề, tốt nhất có có thể cùng đối kháng quyền hành."

"Cái gì quyền hành thích hợp nhất?" Chu Tự hỏi.

Bách Mạch tiên tử chỉ chỉ bên cạnh cỏ cây nói:

"Đại Địa quyền hành liền có thể tới đối kháng.

Bất quá vấn đề bản chất hay là Đọa Linh tộc bản thân, muốn giúp bọn hắn, chân chính cần đối mặt phiền phức chính là Tai Ách Tử Thần ảnh hưởng.

Ta nghe ta sư tỷ nói qua, Khô Tịch Hồ căn nguyên ngay tại trong hồ.

Muốn giảm bớt nổi thống khổ của bọn hắn, còn có hiệu khôi phục, muốn cùng Khô Tịch Hồ bên trong quyền hành tranh đoạt.

Không phải vậy tại tuế nguyệt tra tấn dưới, thân thể bọn họ dù là có thể có huyết khí bổ sung, tấn thăng cũng sẽ bị ma diệt."

Chu Tự còn là lần đầu tiên nghe nói.

Bất quá Khô Tịch Hồ muốn làm sao đối phó?

Hắn đưa ra nghi vấn.

"Cái này ta biết một chút, ta trước đó đi qua, bất quá hoàn cảnh quá ác liệt.

Chỉ có thực lực đầy đủ, như vậy thì có thể phát giác được trong hồ lực lượng." Trả giá lão bản nói ra.

Nghe vậy Chu Tự hiểu rõ.

Nói cách khác đi qua đến cùng Khô Tịch Hồ bên trong quyền hành tranh đấu một phen.

Trước mắt hắn thực lực không quá đủ, nhưng là tăng thêm hồng nguyệt, liền không giống với lúc trước.

Chính là lại phải ủy khuất một chút ma chủng.

Hết lần này tới lần khác lúc này, không phải vậy có thể đợi hắn cầm tới 2000 khối tiền lại đi.

"Trong hồ lực lượng, Tai Ách Tử Thần sẽ kèm theo ảnh hưởng sao?" Chu Tự hiếu kỳ nói.

"Tai Ách Tử Thần không có trở về a? Bất quá hiện thế có không ít Tai Ách Tử Thần tín đồ cùng tòng thần, bọn hắn có thể hay không thực hiện ảnh hưởng cũng không biết." Bách Mạch tiên tử lắc đầu nói.

Chu Tự gật đầu, cái này muốn tới thời điểm mới có thể biết.

Bất quá chính mình có hồng nguyệt gia trì, cộng thêm có ba vị Cẩu trưởng lão tại.

Hẳn không có cái vấn đề lớn gì.

Cáo biệt trả giá lão bản cùng Bách Mạch tiên tử, Chu Tự liền trở lại Biên Giới thành, lần này hắn đi tìm Hắc Dạ nữ thần.

Nàng đối với cái này biểu thị tiếc nuối, nàng chết sớm, không biết.

Đại Địa nữ thần nói có thể dùng nàng quyền hành đi hỗ trợ, nhưng là trị ngọn không trị gốc.

Muốn trừ tận gốc, cần đoạt lại những người này thân thể tự do.

Không phải vậy tinh Thần Ma diệt là chuyện sớm hay muộn.

Mà Thái Dương Thần liền hiểu rõ nhiều nhất.

"Đọa Linh tộc mỗi người đều sẽ cùng Tử Thần thân cành kết nối, thông qua kết nối đi tìm đến thân cành, sau đó thiêu đốt, chỉ có thân cành bị thương, như vậy thì có thể vì Đọa Linh tộc mang đến làm dịu thời gian.

Ngươi thử lại lấy đi trợ giúp bọn hắn, dạng này bọn hắn tinh thần sẽ không bị ma diệt, cũng sẽ không thoát ly Tử Thần đứng trước tử vong.

Huyết khí chỉ cần khôi phục, liền cùng thường nhân không khác, đến lúc đó muốn tự do cũng không khó."

Nghe Thái Dương Thần mà nói, Chu Tự lo lắng cho mình bị cơ trí Thái Dương Thần trêu đùa.

Hắn lại thăm viếng Băng Tuyết nữ thần.

Quả nhiên nghe được hay là nàng táo bạo thanh âm, Tử Thần miệng gạt người quỷ, khẩu khí này có thể chịu?

Đọa Linh tộc đúng là đáng đời, tham sống sợ chết.

Cứu tới làm gì?

Đằng sau Băng Tuyết nữ thần lại nhắc nhở:

"Ta đột nhiên nhớ tới một sự kiện, có phải hay không mỗi cái Thần Minh đều sẽ ngưng tụ quyền hành quyền trượng?"

"Đúng a, có quyền trượng ta mới có thể vận dụng quyền hành." Chu Tự trả lời.

"Vậy ngươi nếu là có thêm ra quyền hành đâu?" Băng Tuyết nữ thần hỏi.

"Tương cận liền ngưng tụ cùng một chỗ, uy lực cùng mạnh." Chu Tự hồi đáp.

"Nơi đó hiện tại ngưng tụ nhiều nhất là không phải Hắc Dạ Quyền Trượng?" Băng Tuyết nữ thần một câu để Chu Tự ngây ngẩn cả người.

Hắc Dạ Quyền Trượng đã tụ tập Hắc Dạ quyền hành, Thâm Uyên quyền hành, Tai Ách quyền hành, thậm chí muốn xuất hiện hoàn toàn mới lực lượng.

Gặp Chu Tự kinh ngạc, Băng Tuyết nữ thần tiếp tục nói:

"Xem ra ngươi phát hiện, Hắc Dạ người này đặc biệt nguy hiểm, nàng từ vừa mới bắt đầu liền tính toán tốt, đem cái chết của mình đều tính toán tiến vào.

Ngươi bây giờ mỗi làm một chuyện, khả năng đều tại nàng trong dự liệu.

Tiểu Diệp bọn hắn khẳng định để cho ngươi đề phòng nàng, tỉ như không cho nàng Toàn Tri Chi Nhãn.

Nhưng là đây đều là phí công, đến phía sau ngươi có thể sẽ gặp được to lớn nan đề, sau đó chủ động cho nàng Toàn Tri Chi Nhãn.

Ta đều nói rồi ngươi chắc là phải bị Thần Minh trêu đùa."

Chu Tự kinh hãi không thôi, những này Thần Minh quá kinh khủng.

"Có phương pháp phá giải sao?" Hắn hỏi.

"Có a." Băng Tuyết nữ thần gật đầu nói:

"Lấy nàng hoàn toàn không cách nào nhận biết tốc độ siêu việt nàng, vấn đề gì đều giải quyết.

Cái này gọi nhất lực hàng thập hội."

Chu Tự: "..."

Diệu a.

Chính mình có được ngàn năm công lực, chỉ cần có « Hoang Cổ Kinh Thế Thư » liền có thể mạnh lên.

Mà sau lưng mình đứng đấy Tịnh Thần Chu Vương, Liệt Dương Lý Chủ, Đại Đạo Tô Tôn.

Chỉ cần có manh mối, liền không có không có được.

Hắn cũng không tin, Hắc Dạ nữ thần có thể biết tất cả mọi chuyện.

Đều biết, nàng còn cần giả chết làm gì?

Chỉ là một cái Toàn Tri quyền hành mà thôi, chính mình có thể làm cho Vận Mệnh Chi Thần thần phục, có thể làm cho Bán Tiên bói toán.

Vẫn còn so sánh không lên một cái vẫn lạc không biết bao nhiêu năm đêm tối?

"Treo lên đánh nàng nhận biết." Chu Tự vô ý thức nói.

"Nói rất hay, treo lên đánh nàng nhận biết, lộng mù nàng Toàn Tri Chi Nhãn." Băng Tuyết nữ thần vỗ bàn lên, rất thưởng thức Chu Tự.

Bất quá Chu Tự cảm giác mình cùng Băng Tuyết nữ thần lăn lộn lâu, nhất định sẽ trở thành một cái đầu đường xó chợ.

Đi đi.

Đột nhiên phát hiện, bị làm hư là dễ dàng như vậy một sự kiện.

Đằng sau Chu Tự rời đi Thần Khải Chi Môn.

Hắn đi vào bên ngoài chờ chỉ chốc lát, Thu tỷ bọn hắn liền kết thúc tu luyện.

"Có thể xuất phát?" Chu Tự hỏi.

"Hỏi rõ ràng rồi?" Chu Ngưng Nguyệt hỏi.

"Ừm." Chu Tự gật đầu, hắn cũng thuận tiện bàn giao Thất Thiên, giúp hắn chải vuốt tốt hồng nguyệt lực lượng.

Chờ chút nhất định phải dùng đến hồng nguyệt lực lượng.

Tự thân lực lượng có chút không đủ.

Đến mau chóng lại tiến phó bản, đạt được nửa bộ sau « Hoang Cổ Kinh Thế Thư ».

Đến lúc đó còn có thể lại tiến thế giới khác, nhìn xem Lý Lạc Thư như thế nào.

"Lên đường đi." Chu Ngưng Nguyệt đi ở đằng trước xuôi theo.

Thu Thiển đưa tay đưa tới bốn thanh quyền trượng.

Đại Địa Quyền Trượng giao cho Âm Túc, Băng Tuyết Quyền Trượng giao cho Hàn Tô, Thái Dương Quyền Trượng giao cho Tô Thi.

Hắc Dạ Quyền Trượng do Thu Thiển chính mình chưởng khống.

"Nguyệt tỷ phương hướng phản." Thu Thiển nhắc nhở.

Nghe vậy, Chu Ngưng Nguyệt không thèm để ý chút nào đổi phương hướng.

"Chờ chút phải dùng quyền hành thời điểm, nhớ kỹ hô khẩu hiệu, ta dạy cho các ngươi ha." Trên đường Chu Tự nhắc nhở.

Thu Thiển: "..."

Khô Tịch Hồ.

Hầu Trầm đất phong bắt đầu tế tự.

Mà bên ngoài rất nhiều người đều tụ tập ở ngoài thành vài dặm vị trí.

Hầu Hằng bọn người đồng đều đang chờ đợi.

Quốc sư nhìn qua Hầu Trầm đất phong thở dài nói:

"Đã đã trễ thế như vậy, tân thần không gặp qua không đến đây đi?"

"Không vội, còn chưa tới Hầu Trầm nói thời gian, bất quá cũng không xê xích gì nhiều." Một vị nữ tử ở một bên nói ra.

Hầu Hằng nhìn về chân trời, cũng không có nhìn thấy bất kỳ biến hóa nào.

Hắn lúc này đã lo lắng lại chờ mong.

Bởi vì đây là Khô Tịch Hồ nhiều năm như vậy, phóng ra bước đầu tiên, mặc dù có thể là tự chịu diệt vong bước đầu tiên.

Nhưng là hắn hay là rất để ý.

Nơi này an tĩnh quá lâu quá lâu.

Nhưng là Hầu Trầm xác suất lớn sẽ thất bại, dù sao bọn hắn chưa bao giờ thấy qua hi vọng giáng lâm..