Chương 324: Thần nói, phải có ánh sáng

Chương 324: Thần nói, phải có ánh sáng

Đêm khuya.

Khô Tịch Hồ giống nhau đã là tối tăm mờ mịt trời.

Lúc này đại lượng Đọa Linh tộc người nhìn về phía trước.

Bọn hắn đều đang nhìn một tòa thành.

Một tòa thành nói đêm nay liền muốn cải biến vận mệnh.

Khả năng tòa thành này sẽ ở đêm nay biến mất, khả năng tòa thành này sẽ ở đêm nay dục hỏa trùng sinh.

Bất quá cũng có một chút khả năng biến hóa gì đều không có.

Tại rất nhiều người nhận biết bên trong, đều khuynh hướng đêm nay tòa thành này sẽ biến mất.

Có thể trước mắt đến xem, tựa hồ không có gì thay đổi khả năng cao nhất.

Rất nhiều người cũng đã có chút mệt mỏi.

"Đến cùng là còn chưa bắt đầu, hay là kết thúc?"

"An tĩnh chờ đi, có như vậy không kiên nhẫn sao? Nhiều năm như vậy đến đây."

"Ta nghe nói nhà ngươi hài tử tiến vào?"

"Tiến vào, con cháu tự có con cháu phúc nha, bọn hắn tinh thần đều muốn bị ma diệt."

"Ta nghe quốc sư nói, dù là huyết khí khôi phục cũng vô dụng, tinh thần ma diệt là căn bản vấn đề."

Những người khác cũng là thở dài.

Tinh thần ma diệt đằng sau, bọn hắn liền chân chính cái xác không hồn.

Còn sống thi thể.

Lúc này trên tường cao, Hầu Hằng bọn người an tĩnh nhìn về phía trước.

Đột nhiên có người hỏi:

"Quốc sư cảm thấy phía trước tòa thành kia như thế nào mới có đi hướng quang minh khả năng."

"Thứ nhất đến có cùng chúng ta Thần Minh quyền hành đối kháng khả năng.

Điểm ấy làm không được mặt khác đều là nói suông.

Thứ hai cần hỗ trợ khôi phục huyết khí, đây cũng là chúng ta trước mắt đang đuổi tìm.

Thứ ba muốn đoạt lại sinh cơ, để tinh thần đạt được tu dưỡng, không phải vậy huyết khí lại nhiều cũng bất quá là sống lấy thi thể.

Ba điểm này điểm thứ ba hẳn là khó khăn nhất.

Mà càng quan trọng hơn là, chúng ta Thần Minh nếu là trở về, bọn hắn chẳng khác nào đứng tại thần mặt đối lập.

Đem tiếp nhận thần phạt." Quốc sư từng đầu vạch ra vấn đề, có lý có cứ.

"Chúng ta tựa hồ một đầu đều làm không được." Hầu Hằng vừa cười vừa nói.

"Đây là lĩnh vực của thần, nhưng là tân thần có nhất định khả năng làm đến một chút.

Không phải vậy như thế nào để Hầu Trầm tin tưởng?" Quốc sư nói ra.

"Cuối cùng vẫn là muốn đi hướng diệt vong?" Những người khác hỏi.

"Vậy quốc sư cảm thấy thần lúc nào mới có thể trở về?" Hầu Trầm mẫu thân hỏi.

"Mặc dù không xác định, nhưng là gần nhất thần quyền hành sinh động một chút, tế đàn cũng có biến hóa mới, có lẽ thần trở về thời gian gần." Quốc sư nói ra.

Những người khác không lời nào để nói.

Bởi vì vô số năm qua, đúng là dạng này.

"Nghe nói rất nhiều tinh thần sắp ma diệt người đều tiến vào Hầu Trầm đất phong?" Hầu Hằng hỏi.

"Đúng vậy, bọn hắn không vào đi cũng là chết, cho nên lựa chọn tiến vào.

Chết cũng có thể chết an ổn một chút." Một vị nữ tử nói ra.

"Giờ gì?" Hầu Hằng lại hỏi.

"Đã đến bọn hắn nói thời gian, xem ra thật thất bại." Bên cạnh một vị nữ tử nói ra.

Những người khác cũng là không khỏi thở dài.

Cái này thất bại quá làm cho người ta bất đắc dĩ.

Một điểm động tĩnh đều không có.

Hầu Trầm mẫu thân không nói gì, chỉ là nhìn về chân trời.

Chỉ là rất nhanh, nàng con ngươi co rụt lại.

"Khô Tịch Hồ có mặt trăng sao?"

"Mặt trăng? Khô Tịch Hồ tại sao có thể có mặt trăng? Có cũng là Thần Minh thời đại thời điểm có."

"Ngươi, các ngươi, ngẩng đầu nhìn."

Lúc này mọi người mới ngẩng đầu nhìn lại.

Lúc này bọn hắn đều ngẩn ở đây nguyên địa.

Một vòng hồng nguyệt treo ở không trung.

Ửng đỏ chi quang chiếu rọi tứ phương.

Đây là chuyện khi nào? Bọn hắn thế mà không có bất kỳ cái gì phát giác.

Dù là Khô Tịch Hồ xung quanh quyền hành lực lượng, đều không có mảy may phát giác.

Đây là làm sao tình huống?

Không thể nào mới là.

Mà tại Hầu Trầm đất phong, Minh Vũ thành bên trong, tất cả mọi người vây quanh ở giữa quảng trường.

Trong bọn họ là một chỗ tế đàn, tất cả mọi người quỳ trên mặt đất, ngay tại hướng Phi Hồng nữ thần cầu nguyện.

"Ngươi là trong đêm tối Chúa Tể.

So hắc ám càng thâm trầm, so vực sâu càng ngưng trọng, tai cùng ách do ngươi khống chế.

Ánh mắt của ngươi đến từ không gian chỗ sâu nhất.

Ngồi cao Bất Tử Thụ phía trên, là chấp chưởng dị vực Phi Hồng nữ thần."

Trong quảng trường rất nhiều người nằm trên mặt đất, thân thể không cầm được run rẩy.

Tinh thần của bọn hắn liền bị ma diệt, cũng không kiên trì được nữa.

Nếu như Phi Hồng nữ thần không thể cứu bọn hắn, bọn hắn sẽ triệt để trở thành Zombie.

Bọn hắn thật không có từ bỏ, chỉ là an tĩnh cầu nguyện, an tĩnh đợi đến.

Thẳng đến

Ửng đỏ quang mang từ trên cao rơi xuống.

Bao trùm toàn bộ thành trấn.

Tất cả mọi người bao phủ tại hồng nguyệt phía dưới.

Giờ khắc này, đám người ngẩng đầu.

Bọn hắn thấy được vô số năm chưa từng nhìn thấy tràng cảnh, một vòng hồng nguyệt giữa trời.

Chiếu rọi bốn phương tám hướng.

Hồng nguyệt này phảng phất phá vỡ đêm yên tĩnh, như là một viên hạt giống vùi vào trong lòng của tất cả mọi người.

Phi Hồng nữ thần tại trong nhận biết của bọn hắn, rõ ràng đứng lên.

"Phi Hồng nữ thần?"

Phía trước nhất một chút lão giả nhìn xem không trung có chút khó có thể tin.

Điện hạ cũng không có lừa gạt bọn hắn.

Lão Mặc nắm lấy con của mình, một mặt kích động.

Tại hồng nguyệt đi ra không bao lâu, tiếng sấm bắt đầu ở không trung hiện ra.

Đây là Thần Minh giáng lâm dấu hiệu.

Hầu Hằng cũng đứng lên, hắn nhìn xem không trung, nhìn thấy không gian ngay tại rung chuyển.

Tử Thần quyền hành đang bị rung chuyển.

"Quốc sư, ngươi nói bọn hắn trải qua tới sao?" Hắn hỏi.

"Không, không biết." Quốc sư có chút giật mình nhìn xem không trung nói:

"Nhưng là đối phương tựa hồ không có chút nào sức tưởng tượng, chính cưỡng ép phá vỡ hết thảy tới.

Bình thường tới nói sẽ cùng quyền hành câu thông, lấy thích hợp phương thức áp chế.

Nhưng là cái này Phi Hồng nữ thần, không có chút nào câu thông ý nghĩ.

Nàng là muốn thành lập uy tín sao?

Nàng không sợ không phá nổi."

Ầm ầm!

Không gian phá toái, Tử Thần quyền hành sụp đổ tan rã.

Một tòa đại thành từ không trung nhô ra, cưỡng chế giáng lâm.

Trong lúc nhất thời tất cả mọi người cảm thấy một cỗ áp lực vô hình, phảng phất là quyền hành bị trấn áp thần phục xuống.

Giờ khắc này, bất kể là ai đều ngồi không yên, bọn hắn đứng lên nhìn về phía hồng nguyệt này phía dưới đại thành.

"Đây là thần quốc giáng lâm sao?" Hầu Trầm mẫu thân khó mà ngăn chặn trong lòng rung động.

Tòa thành kia cho người ta một loại cảm giác khủng bố.

"Quốc sư, ngươi cảm thấy thế nào?" Hầu Hằng thanh âm có chút kích động nói.

"Vương, cái này có thể là thời đại trước thần quốc.

Có lẽ tân thần tu hú chiếm tổ chim khách, cho nên có một chút uy năng, đến tiếp sau mới có thể thấy rõ ràng.

Bất quá nàng uy năng hẳn là giới hạn tại tòa thành này xung quanh." Quốc sư phân tích nói.

"Trên thành có người."

Đột nhiên có người nói.

Rất nhiều người đều coi là người này hẳn là Phi Hồng nữ thần.

Nhưng là bọn hắn ngẩng đầu nhìn lại, phát hiện chính mình khả năng nghĩ có chút không đúng.

Bởi vì bọn hắn nhìn thấy trên tường thành không chỉ một người.

Tại trên tường thành tả hữu riêng phần mình đứng đấy bốn người, mấy người đứng phía sau bốn cái Thần Thú.

Một cái tiểu nhân phiêu phù ở Thần Thú trên đầu.

Mà những này kỳ thật đều là vây quanh trung tâm nhất một người đứng yên.

Thần quang chiếu rọi tại bọn hắn quanh thân, người phía dưới muốn nhìn rõ hoàn toàn làm không được.

Nhưng là loại kia dáng người, tới tán phát uy áp, làm cho tất cả mọi người đều cảm thấy sợ hãi.

Phảng phất Chúng Thần sừng sững không trung.

Cho nên ai mới là Phi Hồng nữ thần?

Chẳng lẽ là ở giữa người kia?

Mặc dù thấy không rõ cụ thể, nhưng là có thể xác định là, ở giữa vị kia là cái nam tính.

Không chỉ có Hầu Hằng bọn người ngoài ý muốn, cho dù là Minh Vũ thành người, đều có chút kinh ngạc.

Trong lúc nhất thời bọn hắn cũng không biết phải làm thế nào đối đãi cái này đột nhiên xuất hiện thần tích.

Quốc sư nhìn lên bầu trời, hắn cũng có chút nhìn không thấu.

Nhưng là đối với Phương Trì trễ chưa từng động tác, có phải hay không nói rõ hiện tại trạng thái cũng không có nhìn qua tốt như vậy.

Tại hắn nói ra lý luận này lúc, những người khác là nhận đồng.

Nhưng là rất nhanh trên không trung truyền đến thanh âm.

Thanh âm này như là thần dụ, khuếch tán tứ phương.

Bình tĩnh mà trầm thấp, lại tràn ngập uy nghiêm.

"Nơi này có chút lờ mờ a, "

Đây là nam tính thanh âm, thanh âm bắt nguồn từ trung tâm nhất người kia.

Nhưng là Hầu Hằng bọn người không rõ ràng cho lắm.

Tại sao muốn nói câu nói này?

Rất nhanh bọn hắn liền biết, lúc này bên trái một vị nữ tử đột nhiên giơ cao trong tay quyền trượng, truyền ra Thần Minh giống như thanh âm:

"Thần nói, phải có ánh sáng."

Thoại âm rơi xuống, quyền hành hiện ra.

Thái dương chi quang khu trục Minh Vũ thành trên không sương mù xám, quang minh từ cao thiên hạ xuống.

Vô số năm chưa từng cảm thụ ánh nắng Khô Tịch Hồ bọn người, vô ý thức nhắm mắt lại, thậm chí cảm giác hoảng sợ.

Nhưng là rất nhanh, bọn hắn cảm thấy một tia ấm áp, trước kia tinh thần sắp ma diệt người, đều có từng tia chuyển biến tốt đẹp.

Mà ngồi ở vị trí cao đám người, thấy cảnh này trong nháy mắt, rung động tột đỉnh.

"Thái, Thái Dương Thần?" Hầu Hằng nhìn về phía quốc sư nói:

"Không phải nói là Phi Hồng nữ thần sao? Vì cái gì Thái Dương Thần sẽ xuất hiện?"

Quốc sư cũng ở vào trong rung động, hắn cực lực đi suy nghĩ, nhưng là phía trên căn bản không có cho bọn hắn suy nghĩ thời gian.

Lúc này, trung tâm vị nam tử kia lại một lần nữa mở miệng:

"Hiện tại là ban đêm."

Câu nói này rơi xuống thời điểm, một vị nữ tử khác nâng lên quyền trượng  đồng dạng là Thần Minh đồng dạng thanh âm:

"Thần nói, phải có tinh không."

Thoại âm rơi xuống, Hắc Dạ quyền hành hiện ra.

Đêm tối thay thế thái dương, tinh không chiếu rọi mà ra.

Vực sâu cùng tai ách ngăn cản sương mù xám tụ hợp.

Trong nháy mắt, vô tận tinh quang rơi xuống, để Minh Vũ thành nhân vọng chi rung động.

Tinh không, trong mắt đại đa số người, đó chính là truyền thuyết.

Bây giờ bọn hắn thấy được truyền thuyết.

Không

Đây là thần tích.

Hầu Hằng bọn người càng là rung động nói không ra lời, đây là có chuyện gì?

Tại sao phải có Hắc Dạ quyền hành, sẽ có bọn hắn thần có quyền hành?

Lúc này người kia mở miệng lần nữa, hiện tại bọn hắn nghe được người này mở miệng đều có chút lạnh mình.

Không biết sẽ phát sinh cái gì.

"Tòa thành này nhìn hơi khô héo."

Lúc này có một vị nữ tử vươn tay bên trong quyền trượng, như là phía trước hai vị một dạng truyền ra thanh âm:

"Thần nói, phải có mưa móc."

Băng Tuyết quyền hành hiện ra.

Điểm điểm trời hạn gặp mưa hạ xuống.

Vô số người nhìn xem mưa phùn trong ánh mắt phảng phất nhiều sương mù.

Hôm nay là thế nào?

Rất nhanh bọn hắn liền được đáp án.

Là điện hạ mang tới hi vọng.

Hầu Hằng bọn hắn đã sẽ không suy tư.

Mà lúc này lại là âm thanh kia vang lên:

"Vùng đại địa này không có ra dáng thực vật a."

Đại Địa Quyền Trượng giơ cao, hay là như là nữ thần thanh âm:

"Thần nói, phải có sinh cơ."

Oanh

Đại Địa quyền hành quang mang chiếu rọi cả tòa thành.

Giờ khắc này mặc kệ là người, hay là đại địa đều cảm thấy một cỗ không có gì sánh kịp sinh cơ.

Thân thể của bọn hắn tựa hồ có khôi phục dấu hiệu, đại địa bắt đầu mở ra đóa hoa, màu xanh lá cỏ cây bắt đầu khắp nơi trên đất sinh trưởng.

Trong chớp nhoáng này, toàn bộ Minh Vũ thành, như là nhân gian thần quốc.

Bởi vì có mấy loại quyền hành bao trùm tại đây.

Như là Chúng Thần cùng nhau xuất thủ.

Hầu Hằng đã triệt để sẽ không suy nghĩ, hắn làm sao cũng không có nghĩ đến sẽ phát sinh loại tình huống này.

"Quốc sư, ngươi thấy thế nào?" Hắn hỏi.

Nhào

Quốc sư trực tiếp quỳ trên mặt đất, sợ hãi nói:

"Vương thần không biết a."

Hắn bất luận cái gì nhận biết đều tại thời khắc này tan rã.

Thái Dương Thần, Hắc Dạ nữ thần, Băng Tuyết nữ thần, Đại Địa nữ thần.

Hắn cũng hoài nghi ở giữa người kia là Chúng Thần chi thần.

Thật đáng sợ, điểm này đều không giống tân thần, ngược lại giống mới Chư Thần thời đại.

Hầu Trầm là thế nào gặp được loại này người khủng bố?

Hắn đã không dám tùy ý phát ra ngôn luận, Thần Minh không thể khinh nhờn.

Dù là Tử Vong quyền hành, đều bị ép khó mà động đậy.

Hầu Trầm mẫu thân nhìn xem một màn này trong sự kích động lại có chút vui mừng.

Có lẽ đây chính là Khô Tịch Hồ tương lai.

Chí ít con trai của nàng có tương lai.

Khô Tịch Hồ từ hôm nay trở đi sẽ xuất hiện biến hóa rõ ràng, bọn hắn những người này có lẽ sẽ mang theo cổ xưa vĩnh viễn mai táng tại đây.

Mà đối diện chính là Hi Vọng chi thành.

Lúc này Biên Giới thành bên trên, Chu Tự nhìn phía dưới biểu thị hài lòng.

Hỗ trợ cải thiện hoàn cảnh, đây là bước đầu tiên.

Phía dưới chính là trọng điểm, đi Tai Ách Tử Thần bên kia cướp người.

Cũng không phải là thật đoạt, mà là để Tử Thần quyền hành cắt giảm, để những người này có thể bình thường khôi phục.

Tinh thần không đến mức bị ma diệt.

Chuyện này cần hắn đi làm, cũng chỉ có hắn có thể làm.

Đương nhiên, cần Thất Thiên trợ giúp.

Cho hắn gia trì hồng nguyệt lực lượng.

Bên cạnh Tô Thi bọn người đỏ mặt nhào nhào, không tại sao, đơn thuần xấu hổ.

Loại sự tình này cũng chỉ có Chu Tự nghĩ ra.

Chu Ngưng Nguyệt cầm bút trong lúc nhất thời không biết làm sao nhớ, đệ đệ thối lần này phô trương lớn đến khủng khiếp, ngôn ngữ càng là rung động.

Nhưng chính là nhớ không xuống trích lời, có chút đáng tiếc.

Đại Địa Thần Khuyển nhìn xem Chu Tự chính là sùng bái, gia quả nhiên là phải bay lên Cửu Thiên người.

Mà nó thân là gia chó, sắp là bay lên Cửu Thiên đủ.

Ba vị Cẩu trưởng lão hoàn toàn không biết phải nói gì.

Không quan trọng  lên thuyền giặc, quỳ cũng muốn tiếp tục nữa.

Chu Tự không có để ý bọn hắn, mà là quay đầu nhìn về phía Hầu Trầm hỏi:

"Người của ngươi đều ở trong thành rồi?

Xác định chưa? Ta muốn động thủ."

Chu Tự thanh âm không gần như chỉ ở Biên Giới thành vang lên, cũng tại toàn bộ Khô Tịch Hồ vang lên.

Mà bọn họ cũng đều biết người này chính là quyết định hết thảy người.

Lúc này hắn hỏi, hẳn là Hầu Trầm điện hạ.

Quả nhiên bên cạnh một người đứng dậy, đối với ở giữa người kia cung kính cúi đầu:

"Đúng thế."

"Được." Chu Tự gật đầu nhìn về phía phía dưới thành trấn.

Hắn có thể nhìn thấy rất nhiều người.

Lấy thực lực của hắn bây giờ, không nhìn thấy trả giá lão bản bọn hắn nói đồ vật.

Bất quá Biên Giới thành bên trong, đây không phải hắn hạn mức cao nhất.

Hắn nhìn về phía Thất Thiên.

Thất Thiên hiểu ý, đã sớm chuẩn bị thỏa đáng.

Trong nháy mắt kế tiếp, hồng nguyệt chiếu trên người Chu Tự.

Hồng nguyệt quyền hành vô tận thần lực tràn vào Chu Tự trong thân thể.

Trong chớp nhoáng này ma chủng lần nữa bị vũ trang đứng lên, Chu Tự sau lưng có một vòng nhàn nhạt hồng nguyệt làm theo.

Hắn lần nữa cảm nhận được hồng nguyệt có giữa thiên địa vô tận thư tịch cùng trí tuệ, dòng sông vận mệnh vận chuyển, vận khí như thực chất tồn tại.

Cường đại đến để hắn tự tin lực lượng tràn ngập toàn thân.

Lúc này Chu Tự lại nhìn về phía phía dưới thành trấn, rốt cục thấy được bọn hắn bị Tử Thần quyền hành khống chế.

Mà hắn cũng nhìn vào đầu nguồn.

Thấy vậy, hắn một bước phóng ra, thanh âm trầm giọng nói:

"Như vậy ta hiện tại động thủ, giúp bọn hắn từ trong tay Tai Ách Tử Thần đoạt lại tự do."

Tiếng nói này rơi xuống, rung động toàn bộ Khô Tịch Hồ.

Minh Vũ thành người khó có thể tin, bọn hắn cảm giác không trung có Thần Minh giáng lâm.

Mà Hầu Hằng bọn người sững sờ nhìn lên bầu trời.

Quốc sư cũng tê liệt ngã xuống trên mặt đất.

Đối phương lại để cho từ bọn hắn thần trong tay cướp đoạt sinh cơ?

Ngay sau đó đối phương từ trên thành xuống tới, đi chỗ, Tử Thần quyền hành phá toái.

Tính áp đảo lực lượng làm cho lòng người thấy sợ hãi.

Hắn rốt cuộc là ai?

Hầu Trầm tại sao lại bị hắn coi trọng?

Không ai có thể lý giải Hầu Trầm đi theo một cái dạng gì tồn tại.

Nhưng là hắn tồn tại lật đổ Khô Tịch Hồ vô số năm nhận biết.

Hôm nay, chính là Khô Tịch Hồ mở ra phần mới thời khắc.

Nhưng là

Một bức tường ngăn cách hai phe đội ngũ vận mệnh.

Trùng hợp bọn hắn tại ngoài tường, không cách nào mở ra phần mới.

"Sừng sững Chúng Thần phía trên sao?"

Hầu Hằng đắng chát, hắn đột nhiên nhớ tới Hầu Trầm lúc trước nói với hắn nói..