Chương 325: Ta một bộ còn không có đánh xong, ngươi liền nằm xuống?

Chương 325: Ta một bộ còn không có đánh xong, ngươi liền nằm xuống?

Hồng nguyệt giữa trời.

Đại thành sừng sững đám người phía trên.

Tối tăm mờ mịt trời, được mở mang một cái hố, phía trên cũng không phải là Vô Tận Thâm Uyên, mà là tinh không vạn dặm.

Thần tích trong mắt mọi người xuất hiện, thần quyền hành ở trên không hiển lộ rõ ràng.

Minh Vũ thành người nhìn qua bầu trời, lúc này một vị nam tử toàn thân đỏ sậm, đứng lơ lửng trên không.

Hắn nói, muốn giúp bọn hắn đoạt lại sinh cơ.

Trong lúc nhất thời đám người trong chờ mong có mang theo sợ hãi.

Chờ mong tân sinh, sợ hãi Thần Minh vĩ đại.

Hầu Hằng ngẩng đầu nhìn không trung, hắn muốn biết người này muốn làm sao từ Tử Thần trong tay cướp đoạt sinh cơ.

Phải biết, cái này so đánh bại Thần Minh còn muốn khó khăn.

Không phải vậy bọn hắn làm sao đến mức này?

Quốc sư cũng đã đứng lên, hắn không còn dám nói năng lỗ mãng.

Tân thần này, tựa hồ đang một lần nữa thành lập Thần Minh trật tự.

Là hắn nhìn lầm, Hầu Trầm điện hạ thật tìm được một cái khó lường tồn tại.

Lúc này bọn hắn gắt gao nhìn chằm chằm Chu Tự  chờ đợi lấy hắn bước kế tiếp.

Nhưng mà, vị kia rất giống hồ đã nhận ra ánh mắt của bọn hắn, quay đầu nhìn sang.

Trong nháy mắt, vô tận thư tịch phảng phất tại trong mắt bọn họ hiện ra, thuộc về bọn hắn vận mệnh bắt đầu vặn vẹo, sinh tồn may mắn như bị tước đoạt.

Bất quá trong nháy mắt, bọn hắn trong đôi mắt chảy ra đen kịt máu tươi.

Khí tức suy yếu rất nhiều.

Ánh mắt đáng sợ, để đám người e ngại lạnh mình.

Càng không tự chủ được cúi đầu.

Thần không thể vô lễ nhìn thẳng.

Hầu Hằng trong lòng sợ hãi, quốc sư lần nữa tê liệt ngã xuống trên mặt đất.

Vô số năm, bọn hắn lại một lần nữa cảm thấy Thần Minh đáng sợ.

Lúc này Chu Tự thu hồi ánh mắt.

Hắn vừa mới liền thấy hiếu kỳ hướng bên kia nhìn một cái.

Hắn cảm giác bên kia kết nối Tử Thần đầu nguồn tương đối rõ ràng, đáng tiếc không ở trong thành, không phải vậy dẫn động Tử Thần kết nối đầu nguồn nhất định rất dễ dàng.

Bất quá bây giờ vấn đề cũng không lớn.

Về phần bọn hắn vì cái gì nhìn một chút liền cúi đầu, Chu Tự cũng không để ý.

Thường xuyên có người dạng này, không phải việc đại sự gì.

"Không thể kéo dài được nữa, ma chủng chờ chút lại rách ra."

Chu Tự trong lòng suy nghĩ.

Lần này hắn không muốn để cho ma chủng vỡ ra, cho nên muốn tốc chiến tốc thắng.

Đã nứt ra 2000 khối khi nào có thể tới tay?

Vì 2000 khối, chính mình cũng nhất định phải bảo vệ ma chủng.

Về phần hồng nguyệt lực lượng là không nghe lời, cái này hoàn toàn không có vấn đề.

Ngàn năm công lực có thể rất tốt dạy chúng nó làm người.

Lần trước tới, lần này quen thuộc hơn.

Bọn chúng tựa hồ cũng bắt đầu đã hiểu quy củ, đương nhiên đối với ma chủng tới nói không có khác biệt lớn, nó đều chịu không được.

Vừa nghĩ đến đây, Chu Tự bước ra một bước, đi vào thành chỗ cao nhất.

Hắn đứng ở chỗ này, Tử Vong quyền hành tại dưới chân hắn run rẩy, tất cả mọi người sinh cơ, như là từng đầu sợi dây gắn kết tiếp lấy địa phương khác.

Xác định thành phạm vi, hắn đưa tay chộp một cái.

Hồng nguyệt bắt đầu lấp lóe.

Một cái bàn tay vô hình đem tất cả tuyến chộp vào cùng một chỗ.

Một cử động kia, để phía dưới tất cả mọi người cảm giác mình vận mệnh thật giống như bị bắt lấy.

Nắm chặt về sau, Chu Tự trùng điệp kéo một cái.

Quyền hành lực lượng ảnh hưởng, ngay sau đó Tử Thần quyền hành bắt đầu lao nhanh, tựa hồ đang chống cự hồng nguyệt mang tới quyền hành.

Oanh

Quyền hành đến, để Chu Tự thấy được đường cong đầu nguồn.

Quả nhiên ở phía trước Khô Tịch Hồ.

Ầm ầm!

Khô Tịch Hồ nước hồ phun trào, ngay sau đó một gốc tràn ngập khí tức tử vong cây từ trong hồ xuất hiện một góc.

"Không nghĩ tới nơi này thật có cây."

Chu Tự hơi xúc động, bất quá cây này trái cây rõ ràng không có thành thục.

Không chỉ có như vậy, cây này tựa hồ rất bài xích chỗ dựa của hắn gần.

Rống

Vô hình rống to từ trong cây truyền ra.

Ngay sau đó hắc khí ngưng tụ ra to lớn khô lâu, nhìn hằm hằm Chu Tự.

Tựa hồ muốn đem Chu Tự phấn thân toái cốt.

Đây là quyền hành ngưng tụ, bản năng phẫn nộ.

Chu Tự cũng biết bộ xương này không có khả năng nhường đường.

Hiện tại hắn cần đối với lộ ra nhánh cây tiến hành công kích, để Tử Thần thực hiện ảnh hưởng biến yếu, dạng này trong thành người mới có thể bình thường khôi phục.

Không phải vậy hoàn cảnh sửa chữa, huyết khí gia tăng, trị ngọn không trị gốc.

Mà tại nhánh cây xuất hiện trong nháy mắt, rất nhiều người đều cảm thấy, vận mệnh của bọn hắn, hoặc là nói bọn hắn sinh cơ ngay tại gốc cây kia bên trong.

Chỉ là tất cả mọi người hiểu rõ, dù là biết đầu nguồn, bọn hắn cũng không có biện pháp gì.

Nơi đó phảng phất chính là bọn hắn sau cùng nơi hội tụ.

Không cách nào cải biến.

Quốc sư cũng là đắng chát, hắn biết muốn cải biến Đọa Linh bộ tộc đến cỡ nào khó khăn.

"Thần quyền hành đi ra, đánh bại nó chỉ là bước đầu tiên, càng khó khăn hay là gốc cây kia bản thân."

"Vị này thần cường đại như thế, hẳn là có thể làm được a?"

Mẫu thân của Hầu Trầm có chút khẩn trương mà hỏi.

Đây không phải đơn thuần Thần Minh tranh đấu, mà là quan hệ đến bọn hắn toàn tộc tương lai.

Mặc dù bọn hắn không ở tại bên trong, nhưng là có tộc nhân sống sót, vậy cũng so toàn bộ hủy diệt muốn tốt.

"Nhìn hắn cần thời gian bao lâu đem ngưng tụ ra quyền hành lực lượng trấn áp." Có cái nữ tử nói ra.

Nhưng mà, tại nàng thoại âm rơi xuống trong nháy mắt, tất cả mọi người ngây ngẩn cả người.

Bọn hắn nhìn thấy vị kia Thần Minh một bước đi ra, đi vào khô lâu trước mặt, trực tiếp một quyền đánh nổ đầu của nó.

Không chỉ có như vậy, hắn còn xé khô lâu cánh tay, nghiền nát xương cổ của nó xương.

Sau đó một cước đá nát khô lâu hai chân.

Bất quá vừa đối mặt, quyền hành ngưng tụ khô lâu, trong nháy mắt vỡ nát tan rã.

Tựa hồ phẫn nộ của nó còn chưa kịp chuyển đổi thành hoảng sợ.

"Rất yếu."

Thanh âm bình tĩnh từ trên cao vang lên.

Để Hầu Hằng bọn người, vạn phần hoảng sợ.

Quốc sư nhận biết bị vô tình nghiền ép.

Đây là Chúng Thần chi thần sao?

Chu Tự đứng ở bên hồ, nhìn xem tiêu tán khô lâu, lắc đầu thở dài.

Vừa mới hắn dùng Lục Đạo Luân Hồi Quyền, Phân Cân Thác Cốt Thủ, Ngưu Khí Xung Thiên, Tảo Đường Thối.

Một bộ còn không có đánh xong, khô lâu liền không có.

"Tai Ách Tử Thần lưu lại thủ đoạn rất bình thường a, không biết bản thân hắn như thế nào."

Lắc đầu, hắn liền rơi vào hắc thụ cách đó không xa.

Lại tới đây hắn cảm giác nơi này nước đều có quyền hành, hoặc là nói rằng mặt có rộng lượng quyền hành.

Cái này rất không bình thường, mà lại hắn cảm giác không chỉ là vực sâu, tai ách, đêm tối, còn có một loại quyền hành.

Tử vong quyền hành sao?

Chu Tự hơi kinh ngạc.

Nếu như Tử Vong quyền hành cũng là tương cận một loại.

Như vậy là không phải nói rõ Tai Ách Tử Thần đã tới gần cảnh giới cao hơn, còn kém một cái Toàn Tri Chi Nhãn?

Xem ra Thần Minh thời đại Tai Ách Tử Thần rất mạnh a.

Phải đi hỏi một chút thời điểm đó tình huống, nếu như Tai Ách Tử Thần trở về, hắn cần giữ gìn kỹ Toàn Tri Chi Nhãn.

Phòng ngừa rơi vào trong tay đối phương.

Vừa nghĩ đến đây, Chu Tự từng bước một dựa vào nhánh cây.

Mỗi một bước hắn đều cảm thấy một cỗ áp lực.

Tựa hồ là quyền hành ở giữa bài xích.

Nếu như mỗi cái cây đều là dạng này, hắn cũng có chút hiểu thành cái gì quang thủ nhiều lần đều là dùng tảng đá tới gần, sau đó dùng tay đi bắt.

Cũng không phải là nó không muốn bản thể đi qua, mà là bản thể sẽ xuất hiện to lớn bài xích.

Cái này đừng nói hái trái cây, tới gần đều hao phí to lớn quyền hành lực lượng.

Hái không có bao nhiêu.

May mà Chu Tự lần này tới, cũng không phải là hái trái cây, mà là cho nhánh cây một kích toàn lực.

Mà theo Chu Tự tới gần, toàn bộ Khô Tịch Hồ, tựa hồ cũng ở vào dưới áp lực.

Không chỉ là mặt hồ Chu Tự, xung quanh tất cả thành trấn đều là như vậy, bọn hắn phảng phất nghe được tiếng tim đập.

Tựa hồ hết thảy đều tại hướng cực hạn diễn hóa.

Quyền hành ở giữa đọ sức sắp đạt tới đỉnh phong.

Chu Tự nhìn trước mắt một tiết nhánh cây, nói khẽ:

"Dạng này còn kém không nhiều lắm."

Thanh âm rơi xuống, quyền hành lực lượng vận chuyển, khai sơn chi pháp tại thể nội ngưng tụ.

Phát giác được nguy cơ nhánh cây, bản năng điều động xung quanh tất cả quyền hành, muốn ngăn trở Chu Tự công kích.

Oanh

Chu Tự nắm đấm đánh vào trên nhánh cây.

Ầm ầm!

Lực lượng đụng nhau tiếng vang lên, hồng nguyệt ở trên không nở rộ.

Chu Tự thân thể có sức mạnh vô cùng vô tận.

Lúc này Khô Tịch Hồ tất cả mọi người, cũng cảm giác mình tựa hồ bị cái gì đánh một quyền, loại lực lượng đáng sợ kia, để bọn hắn có một loại bất cứ lúc nào cũng sẽ phá toái cảm giác.

Rất nhanh, trong mắt bọn họ không gian tựa hồ phá toái.

Không gian này đại biểu cho Khô Tịch Hồ thân cành.

Răng rắc, Chu Tự thể nội cũng truyền ra nát Liệt Thần, là ma chủng đã nứt ra.

Cùng lúc đó nó cũng chịu đựng lực lượng mạnh hơn.

Tất cả lực lượng đều tập trung ở Chu Tự nắm đấm, oanh một tiếng.

Trên nhánh cây quyền hành tan rã tiêu tán.

Hồng nguyệt quyền hành lấy nghiền ép hình thức, trấn áp hết thảy.

Ầm

Nhánh cây tại chỗ phá toái rơi xuống Khô Tịch Hồ.

Ngay tại lúc đó, Minh Vũ thành bên trong người, đều cảm giác tinh thần chấn động, thân thể tại Đại Địa quyền hành tẩm bổ dưới, thế mà mọc ra huyết nhục.

Trước kia tinh thần sắp bị ma diệt đám người, đều bình yên nằm ngủ.

Không thống khổ nữa, thậm chí lâm vào mộng đẹp.

Có miệng người sừng bên trên giương, giống như làm cái gì tốt mộng.

Có người lông mày nhíu chặt, hẳn là mộng thấy cái gì không tốt sự tình.

Nhưng đều không ngoại lệ, tình trạng của bọn họ đang thay đổi tốt.

Tất cả mọi người có thể phát giác ra được.

Lúc này cảnh này, đám người cùng nhau quỳ gối, đối với Chu Tự chỗ dập đầu.

Hầu Hằng bọn người nhìn qua đây hết thảy, trăm mối cảm xúc ngổn ngang, Tử Thần bại.

Vừa mới một quyền kia bọn hắn thậm chí đều cảm giác được Tử Thần quyền hành e ngại lực lượng của đối phương, cũng vô pháp ngăn trở lực lượng của đối phương.

Loại kia nghiền ép hết thảy quyền hành, để bọn hắn e ngại, càng làm cho bọn hắn kính sợ.

Vị Thần Minh này, tựa hồ thật cùng với những cái khác Thần Minh khác biệt.

Đối với những người khác suy đoán cùng cảm kích, Chu Tự hồn nhiên không biết.

Hắn nhìn xem nhánh cây phá toái, biết đây chỉ là hình thức bên trên tan rã, tòa thành kia người, vẫn là không có thoát ly Tử Thần.

Bất quá làm dịu vấn đề là tất nhiên.

Về sau muốn thoát ly cũng không phải rất khó khăn, xem chính bọn hắn lựa chọn.

Chờ chỉ chốc lát, Chu Tự cũng không thể nhìn thấy có cái gì xuất hiện.

Không biết là tiếp xúc không đủ, hay là Cố Lộng Huyền Hư Chi Thần không tới đây bên trong.

Theo lý thuyết đã tới.

Cẩn thận nghĩ nghĩ, Chu Tự nhớ kỹ mỗi lần có manh mối, đều có ánh sáng tay.

"Xem ra là cần chờ thành thục." Chu Tự trong lòng có suy đoán.

Chỉ có thể đến tiếp sau để Hầu Trầm tiếp tục tìm hiểu, để bọn hắn nhìn xem.

Hắn chỉ cần manh mối, nhìn không thấy được cố lộng huyền hư ngôn luận, không trọng yếu.

Xác định không có thu hoạch về sau, hắn nhảy lên biến mất trên mặt hồ.

Về tới Biên Giới thành phía trên.

May mắn, ma chủng chỉ là đã nứt ra, không có thương tổn rất nghiêm trọng.

Đừng một hai ngày liền có thể tiếp tục về cương vị làm việc.

Chờ Chu Tự trở về, Thu Thiển liền thay thế hắn vị trí hạch tâm.

Nàng giơ cao quyền trượng, Tai Ách quyền hành bắt đầu khuếch tán.

Ngay sau đó vô số đạo quyền hành quang mang từ trong tay Thu Thiển quyền trượng kéo dài rơi xuống.

Nhìn qua những thần quang này, phía dưới đám người cứ thế ngay tại chỗ.

"Thần Minh chúc phúc? Thần dụ chi quang?"

"Thế mà nhiều như vậy?"

Giờ khắc này vô số đạo quang mang trên bầu trời Minh Vũ thành rơi xuống, mỗi người đều nhận được Thần Minh chúc phúc, cũng nhận được đến từ Phi Hồng nữ thần thần dụ.

Lúc này bọn hắn mới phát hiện, vị này mới là Phi Hồng nữ thần.

Cảm nhận được thần dụ nội dung, đám người cúi đầu quỳ lạy.

Hầu Hằng bọn người nhìn xem một màn này rung động trong lòng.

Thần Minh chúc phúc, thế mà không cần tiền vẩy xuống?

Mỗi một đạo đều là thần quang, mỗi một đạo đều là Thần Minh lực lượng.

Nguyên một tòa thành, bọn hắn có tài đức gì đáng giá Thần Minh làm như thế?

Giờ khắc này hắn hay là nhớ tới Hầu Trầm câu nói kia, sừng sững Chúng Thần phía trên tồn tại.

Chỉ có loại tồn tại này, mới có thể làm ra cùng bọn hắn nhận biết hoàn toàn vi phạm sự tình.

Hắn chậm rãi ngồi xuống lại, tự giễu nói:

"Chư vị, hối hận sao?"

Đám người cúi đầu, không người mở miệng.

"Quốc sư, ngươi thấy thế nào?" Hầu Hằng nhìn qua quốc sư nói.

Quốc sư quỳ trên mặt đất, không dám nói nữa.

"Ha ha." Hầu Hằng cười lạnh.

Bất quá cũng không có lại nói tiếp.

"Vương." Lúc này mẫu thân của Hầu Trầm đột nhiên nói:

"Ta nếu là đi hài tử của ta nơi ở, có hay không có thể đi qua?"

"Đi làm cái gì?" Hầu Hằng hờ hững nói:

"Thần Minh chúc phúc đi qua, chính là đi qua.

Không có chúng ta chính là không có chúng ta."

"Các ngươi bao lâu không có phơi nắng rồi?" Hầu Trầm mẫu thân hỏi.

Trong nháy mắt, đám người trầm mặc.

Đúng vậy a, bao lâu không có phơi nắng rồi?

Bọn hắn nơi này tối tăm mờ mịt trời, đã kéo dài vô số năm.

Trước kia không có, về sau hẳn là cũng không có.

Nhưng là Minh Vũ thành có a, không chỉ có ánh nắng, còn có tinh quang.

Thậm chí có hoa cây cỏ mộc.

Trong nháy mắt, sống trong bóng tối bọn hắn, tựa hồ thấy được từng tia hi vọng.

Lúc này quốc sư mở miệng:

"Nhìn xem người khác khôi phục, chính mình lại như là cái xác không hồn, trong lòng các ngươi chịu nổi sao?"

Trong nháy mắt, bọn hắn không quan trọng ngọn lửa hi vọng, lần nữa dập tắt.

Đám người nhìn qua quốc sư, tựa hồ muốn đem đối phương ăn sống nuốt tươi.

Chu Tự nhìn xem Thu tỷ hạ xuống thần dụ không khỏi cảm khái:

"Thần Minh hạ xuống tu chân phương pháp tu luyện, cảm giác rất quái dị."

Lần này Thu tỷ hạ xuống thần dụ, chính là huyết khí chi pháp.

Chu Tự đặc biệt hỏi Hình Ngọ sư huynh, hắn nói không có vấn đề, cho nên liền trực tiếp để Thu tỷ truyền cho người phía dưới.

Bởi vì lấy thần dụ chúc phúc phương thức hạ xuống, chẳng khác nào bọn hắn chỉ có thể hiểu ý, không cách nào dạy bằng lời nói.

Cái này phòng ngừa bọn hắn đem cái này huyết khí chi pháp truyền ra ngoài.

Thứ này mặc dù không thế nào trọng yếu, nhưng là loạn truyền ra ngoài, nhất định phải xảy ra chuyện.

Mãn Giang Hồng sư tỷ cũng đã nói, xảy ra chuyện chính mình phụ trách liền tốt.

Cho nên, hắn cảm giác thần dụ cũng dùng rất tốt.

Sau một lát, Thu Thiển buông xuống quyền hành, thần lực cũng kém không nhiều hao hết.

"Trở về đi." Chu Tự không có lưu lại lôi kéo Thu tỷ hướng trong thành đi đến.

Phòng ngừa nàng quá mệt mỏi đi không được.

Lúc này những người khác đi vào bên trong đi.

"Cuối cùng kết thúc." Tô Thi đỏ mặt nhào nhào nói.

Hầu Trầm cúi đầu nhìn thoáng qua, sau đó cùng vào thành.

Người phía dưới nhìn xem phía trên đám người biến mất, ngay sau đó đại thành biến mất.

Sau đó hồng nguyệt đi theo biến mất.

Mà trên không trung tinh quang khoẻ mạnh, trắng noãn ánh trăng cũng theo đó xuất hiện.

Hào quang màu trắng bạc hạ xuống, tựa hồ đang nhắc nhở bọn hắn đây hết thảy cũng không phải là ảo giác.

Hầu Hằng mấy người cũng là nhìn xem bọn hắn biến mất.

Lúc này bên cạnh không lên tiếng thiếu nữ xác thối đột nhiên nói:

"Vừa mới đứng ở phía trên tất cả đều là Thần Minh cấp bậc nhân vật, như vậy đồng dạng đứng ở phía trên Hầu Trầm ca ca, có phải hay không cũng sẽ tại tương lai, trở thành Thần Minh?"

Một câu nói kia vang lên đột ngột, nhưng là tại câu nói này sau khi xuất hiện, nguyên bản liền an tĩnh đám người, trong nháy mắt trở nên càng an tĩnh.

Bởi vì câu nói này thật sâu chấn động bọn hắn.

Hầu Trầm muốn thành Thần Minh?

Dù là chỉ là khả năng, đều sẽ tại trong lòng bọn họ truyền đến trùng điệp tiếng oanh kích.

Hầu Trầm sẽ trở thành bọn hắn vĩnh viễn không cách nào chạm đến Thần Minh?

Giờ khắc này bọn hắn mới hiểu được, Hầu Trầm gặp cái gì, đó là Đọa Linh tộc huy hoàng nhất tương lai.

"Quốc sư, ngươi thấy thế nào?" Hầu Hằng đối với quốc sư hỏi.

Quốc sư: "...".