Chương 326: Ôm Thu tỷ tiến gian phòng

Chương 326: Ôm Thu tỷ tiến gian phòng

Khô Tịch Hồ lâm vào không giống bình thường bầu không khí bên trong.

Mấy nhà vui vẻ mấy ngàn nhà sầu.

Trong đó nhất buồn là quốc sư, không biết vì cái gì, bệ hạ một mực hỏi hắn thấy thế nào.

Hắn đã nhắm mắt lại không nhìn.

"Bệ hạ, vi thần không thấy được a."

Hắn chỉ có thể như vậy trả lời.

Mà thân là mẫu thân của Hầu Trầm, nàng lôi kéo nữ nhi nói:

"Ngươi đi Minh Vũ thành, mặc dù không thể vì ngươi tranh thủ sinh cơ, nhưng là có nhất định khả năng để cho ngươi thân thể khôi phục.

Dạng này cũng sẽ dễ chịu rất nhiều."

"Có thể hay không cho Hầu Trầm ca ca thêm phiền phức?" Ăn mòn thiếu nữ có chút bận tâm.

"Trước thử đi tín ngưỡng Phi Hồng nữ thần, mặc dù gặp nguy hiểm, nhưng là đây là tốt hơn hy vọng sống sót.

Nếu như đạt được Phi Hồng nữ thần tán thành, vậy liền lại tìm ngươi ca hỗ trợ." Hầu Trầm mẫu thân nói ra.

"Được." Ăn mòn thiếu nữ gật đầu.

Nàng vốn là muốn trộm trộm đi qua, nhưng là bị phụ vương ngăn cản.

Vì cái gì chạy tới đâu?

Không phải cùng Hầu Trầm ca ca quan hệ tốt bao nhiêu, tương phản quan hệ bọn hắn không tốt.

Sở dĩ muốn đi qua, nhưng thật ra là chán sống.

Nàng muốn chết.

Bất quá bây giờ đối diện giống như sống lại.

Thật kỳ diệu.

Trước đó không lâu vẫn là trong hắc ám thành thị, bây giờ lại có hi vọng hào quang.

"Tinh không a."

Ăn mòn thiếu nữ nhìn qua xem trọng, nơi này không nhìn thấy bao nhiêu, nếu như có thể đi Minh Vũ thành, hẳn là có thể nhìn thấy vô tận tinh không.

Nàng đột nhiên cảm thấy, còn sống kỳ thật cũng không tệ.

Trở lại Biên Giới thành, Chu Tự nhẹ nhàng thở ra.

Thu Thiển cũng làm cho quyền trượng trở về.

Nàng cái trán chảy ra mồ hôi, hơi mệt chút.

"Thu tỷ, nếu không ta cõng ngươi trở về đi."

Chu Tự một mặt chân thành nói.

Chủ yếu là chưa từng có cõng qua, hoặc là ôm qua Thu tỷ.

Cảm giác có chút đáng tiếc.

Thu Thiển đỏ mặt, nghiêng đầu qua một bên, sau đó nhỏ giọng nói:

"Nhiều người nhìn như vậy "

Chu Tự về sau nhìn một chút, Tô Thi bọn hắn còn tại xấu hổ bên trong.

Âm Túc cùng Tô Thi lẫn nhau an ủi, Hàn Tô đều có chút không chịu nổi.

Chu Tự liền không hiểu, cần thiết hay không?

Vừa mới đặc hiệu lợi hại như vậy, bọn hắn không cảm giác nhiệt huyết sao?

Lúc này Chu Tự cảm giác Thu tỷ tựa hồ có chút thoát lực, hắn cũng không lại để ý quá nhiều.

Trực tiếp ôm lấy Thu tỷ, sau đó nhảy lên hướng phía trước nhảy xuống.

Muốn nghỉ ngơi mà nói, vẫn là đi Bất Tử Thụ dưới.

Bị Chu Tự đột nhiên lấy ôm công chúa phương thức ôm lấy, Thu Thiển kinh ngạc dưới, sau đó có chút thẹn thùng đem đầu co lại đến Chu Tự trong ngực.

"Muốn bị Nguyệt tỷ bọn hắn chê cười." Thu Thiển đỏ mặt thấp giọng nói.

Cũng không có cự tuyệt Chu Tự.

Tương đối mà nói, trong nội tâm nàng thật cao hứng.

Chỉ là cao hứng cùng xấu hổ điệt gia, không để cho nàng dám nhìn những người khác.

"Oa." Tô Thi nhìn xem Chu Tự đi xa kinh hô một tiếng.

Minh Nam Sở cũng nhìn thấy, bất quá hắn vẫn hỏi câu:

"Ngươi oa cái gì?"

"Chu Tự nhảy thật cao, có thể hay không đem Thu tỷ ném tới rồi? Ở trong ấn tượng của ta, Chu Tự không phải một cái người tỉ mỉ.

Nhân cách thứ hai cùng thứ ba đều rất thô bạo.

Thu tỷ tại trong tay nàng quá nguy hiểm." Tô Thi phân tích nói.

"Ta cảm thấy rất an toàn." Âm Túc phát biểu không giống với cách nhìn:

"Ta cảm giác Chu Tự nhìn Thu tỷ cùng xem chúng ta ánh mắt không giống với."

Lúc này Chu Ngưng Nguyệt nhấc tay:

"Xem ta ánh mắt giống như các ngươi sao?"

"Cũng không giống nhau lắm, bất quá không phải Thu tỷ ánh mắt ấy." Âm Túc cẩn thận hồi tưởng bên dưới nói:

"Ngẫu nhiên liếc thấy bọn hắn cùng một chỗ, ta cảm giác Chu Tự đối đãi Thu tỷ là mừng rỡ, yêu chiều, ôn nhu, bảo hộ, cộng thêm một chút xíu hỏng."

"Ngươi làm sao thấy được nhiều đồ như vậy?" Hàn Tô cả kinh nói.

"Trình, Trình tỷ dạy ta." Âm Túc có chút ngượng ngùng nhìn một chút Từ Từ.

"Chu Tự nhìn ta là ánh mắt gì? Nhìn tuyệt thế đại mỹ nữ ánh mắt?" Tô Thi có chút để ý hỏi.

"Ghét bỏ." Âm Túc thấp giọng nói.

Nghe vậy Tô Thi sửng sốt một chút, sau đó lấy ra tấm gương chiếu chiếu, nàng sửa sang lại tóc cắt ngang trán, đối với Minh Nam Sở nói:

"Minh Nam Sở, ta xinh đẹp không?"

"Xinh đẹp." Minh Nam Sở nhìn xem sắp bắt đầu trò chơi đáp lại nói.

"Ngươi liền không thể nhìn thẳng ta lại nói sao?" Tô Thi bất mãn nói.

"Ta lo lắng nhìn thấy mặt của ngươi, liền không dời mắt nổi mắt." Minh Nam Sở nói ra.

Tô Thi hừ lạnh một tiếng, sau đó muốn tìm Nguyệt tỷ tìm kiếm an ủi.

Chỉ là hướng bên cạnh xem xét, Nguyệt tỷ đâu?

"Vừa mới có cái chỗ rẽ đi vào." Đại Địa Thần Khuyển ở một bên nhắc nhở.

Nó sáu con mắt, nhìn hơn nhiều.

Tô Thi kinh hãi, lập tức đuổi theo.

Xong, không để ý đem Nguyệt tỷ làm mất rồi.

Không bao lâu tại nguyên chỗ người chờ đợi liền nghe đến Chu Ngưng Nguyệt thanh âm:

"Ta đã không phải tám tuổi tiểu hài, làm sao lại lạc đường?"

Đám người: "..."

Bọn hắn cũng là hiện tại mới minh xác biết, Ma Đạo Thánh Nữ lại là cái dân mù đường.

Trong lúc bất chợt, bọn hắn phát hiện người một nhà này tựa hồ cũng không thế nào bình thường.

Ma Đạo Thánh Tử nhân cách phân liệt, Ma Đạo Thánh Nữ không nhìn rõ đường, Tô Thi lạ thường không dùng.

Suy nghĩ kỹ một chút, cũng chính là Ma Đạo Thần Nữ bình thường một chút.

Bọn hắn chỉ có thể cảm khái, người một nhà này đạt được một chút đồ vật, đồng thời cũng đã mất đi một ít gì đó.

Chu Tự tại bọn hắn còn tại chậm rãi đi đường lúc, đã đem Thu tỷ đặt ở Bất Tử Thụ dưới trên ghế.

"Ngươi dạng này lộ ra ta có chút dễ hỏng." Thu Thiển vừa cười vừa nói.

Thẹn thùng qua đi, chỉ còn sót vui vẻ.

Nhất là bây giờ không có những người khác, không cần như vậy thẹn thùng.

Nàng một tay chống đỡ lấy cái cằm, nhìn xem bên cạnh Chu Tự, tựa hồ thấy thế nào cũng sẽ không dính.

Có đôi khi nàng sẽ nghĩ, chính mình cả người đều là người nam nhân trước mắt này.

Tương lai lại bởi vì hắn cao hứng mà cao hứng, bởi vì hắn khó chịu mà khó chịu.

Tựa hồ đem hết thảy đều giao vào trong tay hắn, nam nhân này thành nàng vận mệnh Chúa Tể.

Theo lý thuyết là cá nhân đều sẽ có chút bất an.

Nhưng là nàng hết lần này tới lần khác rất an tâm.

Nàng mặc dù tốt mạnh, nhưng rất nhiều chuyện không cần nàng mạnh.

Giống nàng dạng này bỏ ra hết thảy mọi người nhất định không ít, nhưng là giống nàng vận tốt như vậy, nhất định rất ít.

Chu Tự ngồi ở một bên, đón Thu tỷ ánh mắt, có chút lo lắng.

Nghĩ thầm có phải hay không chỗ nào đắc tội Thu tỷ.

Dẫn đến Thu tỷ bây giờ tại muốn báo thù phương pháp.

"Chu Tự." Thu Thiển đột nhiên kêu lên.

"A?" Chu Tự theo bản năng trả lời.

"Ngươi sẽ thích ta bao lâu?" Cầm điện thoại loạn điểm Thu Thiển, tựa hồ có chút lơ đãng hỏi ra vấn đề này.

Vấn đề này đem Chu Tự hỏi phủ dưới.

Sau đó chân thành nói:

"Nghe nói tu chân giả tuổi thọ rất dài, nếu như đem tu chân giả tuổi thọ hạn mức cao nhất xem là 100 năm.

Như vậy ta hi vọng ta thích Thu tỷ hạn mức cao nhất là, một vạn năm."

"Thật?" Thu Thiển cười hỏi.

"Thật." Chu Tự gật đầu.

Nghe vậy, Thu Thiển cười phất phất tay cơ nói:

"Ta quay xuống."

Chu Tự: "..."

Thu tỷ cái này không hố người sao?

Lúc này hắn điện thoại di động vang lên một chút, là Thu tỷ truyền đến video.

Ghi chép chính là mới vừa rồi chính mình.

"Ngươi nói ngày nào ta có thể hay không tay trượt phát đến vòng bằng hữu đâu?" Thu Thiển cười nói.

"Thu tỷ." Chu Tự một mặt suy dạng.

Chơi không lại Thu tỷ.

Lúc này Thu Thiển nhìn một chút phương xa, xác định bọn hắn vẫn còn chưa qua tới.

Nàng lấy điện thoại di động ra, nhắm ngay hai người.

Lúc này, nàng hướng phía trước tiếp cận điểm, đối với Chu Tự lúm đồng tiền như hoa:

"Nếu như đem tu chân giả tuổi thọ hạn mức cao nhất xem là 100 năm.

Như vậy ta hi vọng ta thích Chu Tự hạn mức cao nhất là, một vạn năm."

Nói xong nàng lần nữa hướng phía trước tiếp cận điểm, thân tại Chu Tự ngoài miệng.

Chỉ là rất nhanh liền lui ra.

Sau đó cúi đầu lại cho Chu Tự phát cái tin.

Lần này là Thu tỷ vừa mới ghi chép.

Hắn ấn mở liền muốn xem xét.

Chỉ là bị Thu Thiển ngăn trở, lúc này Thu tỷ giành lấy điện thoại, quay đầu không nhìn Chu Tự.

Bên tai mặt hồng hào ướt át.

Nhìn xem dạng này Thu tỷ, Chu Tự đột nhiên cười dưới.

Hắn ngay cả hài tử danh tự đều muốn tốt.

Nữ hài tử gọi tuần trứng lớn, nam hài tử gọi tuần Nhị Đản.

Cũng không biết Thu tỷ có thể hay không đồng ý.

Dạng này lấy tên lộ ra hắn sẽ không trọng nam khinh nữ, hoặc là trọng nữ khinh nam.

Phụ mẫu như thế, chính là nghiêm trọng trọng nữ khinh nam.

Lúc này Tô Thi thanh âm của bọn hắn mới truyền tới, tựa hồ trên đường đi nói chuyện rất vui vẻ.

Chu Tự cùng Thu Thiển ngồi nghiêm chỉnh.

Sợ bị người nhìn ra dị dạng.

Mặc dù hai người bọn họ chẳng hề làm gì, nhưng là cũng cảm giác có chút xấu hổ.

Bàn giao Hầu Trầm muốn thử lấy đi thăm dò Khô Tịch Hồ về sau, Chu Tự bọn hắn liền trở về.

Khô Tịch Hồ có Thần Tứ Quả Thụ.

Cây ăn quả này tiếp qua một chút thời gian khả năng liền sẽ thành thục, đến lúc đó quang thủ nhất định sẽ đi.

Hắn tự nhiên cần cùng quang thủ lại quyết đấu một lần.

Chỉ là lại đi liền không thể mượn nhờ Hồng Nguyệt lực lượng tới gần.

Đáng tiếc, Khô Tịch Hồ phía dưới quyền hành có chút khổng lồ, hắn không có cách nào thu thập.

Không phải vậy lợi dụng, nhất định có thể mang đến không ít chỗ tốt.

Trở lại phòng ở, Chu Tự đột nhiên hỏi:

"Hôm nay tuần vài tới?"

"Thứ bảy." Ngồi tại ghế sô pha nghỉ ngơi Thu Thiển hồi đáp.

Hôm nay nàng quả thật có chút mỏi mệt.

Lấy nàng thần lực, rơi xuống nhiều như vậy thần dụ, gánh vác không nhỏ.

Dù là vừa mới nghỉ ngơi hồi lâu, vẫn còn có chút mệt mỏi.

Kỳ thật cùng Tô Thi bọn hắn sau khi tách ra, Chu Tự liền cõng nàng trở về.

Một đêm thời gian, ôm lấy, cũng cõng qua.

Chu Tự rất thỏa mãn.

Chu Ngưng Nguyệt từ trong tủ lạnh lấy ra táo xanh cắn miệng nói:

"Ngày mai Chu Tự có phải hay không muốn quyết đấu?"

"Tựa như là dạng này." Thu Thiển ăn kẹo que tựa ở trên ghế sa lon, một mặt nhàn nhã.

"Kém chút quên đi." Chu Tự cũng có chút đau đầu.

"Trưa mai đi qua? Đến nhắc nhở Tô Thi sáng sớm." Chu Ngưng Nguyệt lấy điện thoại di động ra cho Tô Thi phát tin tức.

Thuận tiện để nàng nhắc nhở một chút những người khác.

Chỉ là Chu Ngưng Nguyệt vừa mới phát ra ngoài, đột nhiên tất cả nhân thủ cơ tất cả đều vang lên.

Chu Tự có chút hiếu kỳ, sau đó lấy ra điện thoại nhìn xuống.

Phát hiện mình bị Tam lão bản kéo vào bầy.

Trong nhóm là mấy vị lão bản, cộng thêm sát vách người của phòng làm việc, cùng Chu Tự một nhà.

Thu Thiển nhìn xem điện thoại hơi nghi hoặc một chút:

"Giống như các ngươi làm việc đều không có bầy."

"Làm việc phải có làm việc bầy sao? Ta lần thứ nhất làm việc." Chu Tự ngồi ở một bên nói ra.

"Hết thảy mười người?" Chu Ngưng Nguyệt nhìn một chút danh sách, phát hiện đều biết.

Trừ bọn hắn tám cái, còn có nàng đã gặp mặt vài lần Vân Tiêu tiền bối cùng Trình tỷ.

"Đều là thư viện người a." Thu Thiển có chút lo lắng nói:

"Không phải nhân viên công tác thích hợp sao?"

"Tam lão bản kéo, có cái gì không thích hợp? Chuyện công tác nàng có thể biết?" Chu Tự vô tình trào phúng, chợt cảm khái nói:

"Nếu không phải mọi người không biết đại ca của ta, ta liền đem đại ca của ta kéo vào được."

Lúc này bọn hắn nhìn thấy trong nhóm có người phát tin tức, là Minh Nam Sở.

Minh Nam Sở: "Chủ nhóm, không phát cái hồng bao chúc mừng một chút không?"

Chu Tự chấn kinh, hay là Nhị lão bản lợi hại.

Nghèo đến điên rồi.

Trong tiệm sách Tam lão bản giàu có nhất, sở dĩ không thể so với sát vách Âm Túc cùng Từ Từ, là bởi vì nàng cho mượn đi không ít tiền.

Khắc kim nhà giàu Minh Nam Sở khắp nơi vay tiền.

"Đúng rồi, nhà ngươi không có bầy sao?" Chu Ngưng Nguyệt nhìn xem Chu Tự hỏi.

"Nhà ta? Nhà ta liền ba người, muốn bầy làm gì? Nhà ngươi không có?" Chu Tự hỏi ngược lại.

"Nhà ta làm sao có thể có bầy, còn không đều là ngươi làm hại? Để cho ta trở thành lưu thủ nhi đồng." Chu Ngưng Nguyệt đáng thương bộ dáng nói.

"Không có để cho ngươi nấu cơm rửa chén, làm việc nhà, ngươi còn đáng thương cái gì?" Chu Tự bất đắc dĩ nói.

"Tám tuổi tiểu hài ta chính là muốn giúp đỡ cũng không giúp được." Chu Ngưng Nguyệt khôi phục bình thường, sau đó hướng gian phòng đi đến:

"Ta đi ngủ, các ngươi đừng đùa quá muộn."

Chu Tự: "..."

Chính mình cùng Thu tỷ chơi cái gì?

"Có hồng bao." Thu Thiển đột nhiên nhắc nhở.

Chu Tự xem xét, Tam lão bản thật phát hồng bao.

Nhưng là ấn mở, thế mà ba phần tiền.

Thua lỗ.

Tại xác định thời gian về sau, Chu Tự liền không có để ý tới bọn hắn.

Trưa mai quyết đấu, cho nên muốn tám chín điểm đi qua.

Xong đi nhìn xem địa hình.

"Mười hai giờ." Thu Thiển nhìn đồng hồ nhắc nhở Chu Tự.

Chu Tự gật đầu, sau đó trở về ghế sô pha bên cạnh đem Thu tỷ ôm.

"Ngươi" Thu Thiển đè ép thanh âm nói:

"Muốn làm gì nha?"

"Ôm Thu tỷ đi vào nghỉ ngơi a, đi vào tốn nhiều thể lực." Chu Tự vừa nói vừa giải thích nói.

Thu Thiển cũng không có ngăn cản, rất nhanh Thu tỷ liền bị Chu Tự đặt lên giường.

Lúc này Chu Tự nhìn xem Thu tỷ tay áo dài quần, hảo tâm nói:

"Muốn ta giúp Thu tỷ thay quần áo sao?"

"Hở?" Thu Thiển nhếch miệng lên, cười xấu xa nói:

"Nguyên lai ngươi ưa thích dạng này?"

Loại nào? Chu Tự vội vàng nói:

"Thu tỷ ngươi khẳng định hiểu lầm."

Lần này hắn không đợi Thu tỷ nói nàng hiểu, liền vèo một tiếng lui ra ngoài.

Thuận thế còn đóng cửa lại.

Nhìn thấy cái này đột nhiên một màn, Thu Thiển nhịn không được bật cười.

Chỉ là nàng chưa kịp dừng lại, cửa lại đột nhiên mở ra.

Sau đó Chu Tự chạy tới, thừa dịp nàng ngoài ý muốn, hôn nàng cái trán một chút.

Đằng sau lại lui trở về.

Cửa lớn tùy theo đóng lại.

Thu Thiển một mặt kinh ngạc, vô ý thức sờ lên cái trán, sau đó nói lầm bầm:

"Có nước bọt."

Bất quá vẫn là cao hứng đổi quần áo, sau đó đi ngủ.

Trước khi ngủ nàng nhìn xem cửa ra vào, suy tư một lát, thấp giọng tự nói:

"Lần sau để hắn giúp ta thay đổi nhìn."

Từ Thu tỷ gian phòng đi ra, Chu Tự liền bắt đầu tu luyện.

Ma chủng trạng thái đồng dạng, trưa mai khó nói có thể hay không khôi phục.

Đến lúc đó đánh nhau, không biết là tình huống như thế nào.

Theo Bách Mạch tiên tử nói, đối phương sẽ có rất nhiều người đến, đến lúc đó bọn hắn sẽ để cho thần thuật cộng minh.

Từ đó đánh bại hắn.

Cẩn thận nghĩ nghĩ, Chu Tự cảm thấy mình nếu là dẫn người tới nghiền ép bọn hắn, có phải hay không có chút không nói võ đức?

"Nói đến, ta một cái nhân vật phản diện, tại sao muốn giảng võ đức?"

Nghĩ tới đây Chu Tự an tâm.

Ngày mai đánh thắng được liền đánh, đánh không lại cũng chỉ có thể xin mời Nguyệt tỷ hỗ trợ.

Nghĩ tới đây, Chu Tự liền bắt đầu tu luyện, để ma chủng mau chóng khôi phục.

Khôi phục đằng sau, ngàn năm công lực sử dụng hết, hắn cũng có thể tiếp tục đánh.

Hoặc nhiều hoặc ít vẫn hữu dụng, mà lại đặc hiệu đặc biệt mạnh.

Một chỗ hư vô chi địa.

Quang thủ từ trong hư không xuất hiện.

Lúc này một đạo toàn thân bao trùm kim quang người cũng từ trong hư không xuất hiện.

Nhìn nó dáng người là nữ tử.

"Ngươi tìm ta?" Quang thủ hỏi.

Toàn thân là ánh sáng nữ tử gật gật đầu:

"Quang Minh Thần tín đồ muốn cùng phía ngoài thiển tín đồ tại Nhật Nguyệt phong quyết đấu."

"Cái này có vấn đề gì không?" Quang thủ hỏi.

"Nhật Nguyệt phong vừa vặn có người cũng ở bên kia quyết đấu, thân là thần tín đồ, Thần Minh thời đại dư nghiệt, quá kiêu căng có thể hay không bị nhằm vào?" Quang minh nữ tử hỏi.

"Đây là ngươi cần lo lắng sự tình, nào đó một giáo đối đãi ta như thế nào tới nói cũng không có ảnh hưởng.

Bất quá một chút tín đồ theo lý thuyết lật không nổi sóng gió.

Nếu như là ta, ta liền sẽ không để loại sự tình này phát sinh.

Bất quá người là của các ngươi tính cách gì ta cũng biết." Quang thủ lắc đầu thở dài.

Quang minh nữ tử nhìn chằm chằm quang thủ, tò mò hỏi:

"Ngươi đến cùng phải hay không chủ của ta tòng thần?"

"Không thể trả lời." Quang thủ lắc đầu trả lời.

Cuối cùng quang minh nữ tử lắc đầu nói:

"Được rồi, để bọn hắn đánh đi, thời đại này cũng có quyền hành lực lượng.

Theo lý thuyết sẽ không mang đến cái gì đại phiền toái.".