Chương 327: 100. 000 Thần Thú

Chương 327: 100. 000 Thần Thú

"Thời đại này có ít người rất kỳ quái, các ngươi tốt nhất chớ chọc lên." Quang thủ hảo tâm nhắc nhở.

Trong khoảng thời gian này hắn cùng rất nhiều người hợp tác.

Không ít người chết tại tự tin của mình bên trong.

Đương nhiên cũng không trách bọn hắn.

Chính là chính hắn, đều nhiều lần lâm vào khổ chiến.

Đến tiếp sau muốn kế hoạch xong, đồng thời cũng muốn càng thêm coi chừng.

Đương kim tu chân giới, không thể khinh thường.

"Tại Thần Vực ngoại thành gặp phải, hẳn là sẽ không là cái gì đặc biệt kẻ đáng sợ." Quang minh nữ tử cũng không quá lo lắng, chỉ là đột nhiên nghĩ đến cái gì, nghi ngờ nói:

"Thần Vực ngoại thành một số người, tại biết Phong Bạo Chi Thần trở về về sau, vì không quấy rầy bọn hắn bình thường tiến vào Thần Vực ngoại thành.

Đều muốn đưa Phong Bạo Chi Thần trở về, loại sự tình này khả năng sao?"

"Đưa Phong Bạo Chi Thần trở về?" Quang thủ cười cười hỏi ngược lại:

"Ngươi cảm thấy khả năng sao?"

"Không có khả năng." Quang minh nữ tử lắc đầu.

"Xác thực không có khả năng, cái chỗ kia không phải muốn đi liền có thể đi.

Bị thiết luật phong bế về sau, còn muốn mở ra liền khó khăn." Quang thủ nhìn xem quang minh nữ tử, gặp nàng nhẹ nhàng thở ra, thì tiếp tục nói:

"Nhưng là những người này cái gọi là đưa Phong Bạo Chi Thần trở về, khả năng không phải đưa về chỗ cũ, mà là đưa về ra đời địa phương."

"Có ý tứ gì?" Quang minh nữ tử sững sờ.

"Mặt ngoài ý tứ." Quang thủ bình tĩnh mà chân thành nói:

"Ngươi ở tu chân giới lâu như vậy, cảm thấy tu chân giả đều là một đám người nào?

Thần Minh thời đại Thần Minh, mặc dù tại phần lớn trong lòng người vô cùng cường đại.

Nhưng là tại một chút đi cực xa tu chân giả tới nói, khả năng chính là muốn đánh bại đối tượng.

Bọn hắn xác thực có tư cách đưa Phong Bạo Chi Thần trở về, đây cũng là vì cái gì lâu như vậy Phong Bạo Chi Thần đều không có động tác nguyên nhân.

Hắn không có khôi phục thực lực, liền tùy tiện tiến vào Thần Vực ngoại thành ảnh hưởng những cái kia thiển tín đồ, vậy cùng chịu chết không có gì khác biệt."

"Bọn hắn ở đâu ra lá gan?" Quang minh nữ tử có chút phẫn nộ.

Đây là đối với thần khinh nhờn.

Quang thủ thật sâu nhìn đối phương một chút, nói:

"Đã nhiều năm như vậy, ngươi ở đâu ra loại ý nghĩ này?

Để tu chân giới người khuất phục Thần Minh thời đại, trước kia làm không được, ngươi cảm thấy bây giờ có thể làm đến?

Ngẫm lại Thần Minh thời đại là thế nào bị thay thế, không muốn sống tại quá khứ, phải học được nhận rõ hiện tại hình thức, sau đó nghĩ biện pháp lật bàn.

Tư tưởng cũ là không thể thực hiện được."

"Mục đích của ngươi là cái gì?" Quang minh nữ tử tò mò hỏi.

"Không thể trả lời." Quang thủ lắc đầu.

"Phong Bạo Chi Thần đi nơi nào?" Quang minh nữ tử lại hỏi.

"Không biết, hắn vừa trở về liền ẩn nặc hành tung, dễ dàng như vậy để cho người ta tìm tới, cũng không phải là Phong Bạo Chi Thần." Quang thủ lắc đầu nói.

"Quang minh tín đồ cùng mặt khác thiển tín đồ quyết đấu, muốn quan chiến sao?" Quang minh nữ tử hỏi.

"Tại đây chờ đợi kết quả là tốt, đi nơi người đông, dễ dàng bị một chút giấu ở trong đám người cường giả phát giác.

Không cần thiết." Quang thủ lắc đầu nói ra.

Hai người cũng không nói thêm gì nữa, mà là an tĩnh chờ đợi kết quả.

Theo lý thuyết nhất định là quang minh tín đồ chiến thắng, kỳ thật phiền phức ngay tại chiến thắng đằng sau.

Rất dễ dàng bị người để mắt tới, sau đó để tu chân giới làm ra một ít phản ứng.

Thanh Thành vùng ngoại ô.

Chu Tự che dù cùng Thu Thiển chậm rãi đi lên phía trước.

Chu Ngưng Nguyệt chính mình một người chống đỡ dù nhỏ, mặc váy ngắn đi chân đất, giẫm tại trong hố nước.

Chơi rất vui vẻ.

"Nguyệt tỷ ngươi dạng này bị nhìn thấy sẽ bị trò cười." Thu Thiển nắm lấy Chu Tự cánh tay nhìn xem trước mặt Nguyệt tỷ nói ra.

Hai người bọn họ chống đỡ một cây dù, không tới gần một chút liền sẽ có người xối.

Chu Ngưng Nguyệt đứng vững, bả vai che dù quay đầu nhìn về phía sau lưng hai người, nghiêm túc nói:

"Các ngươi không thể để cho một cái tám tuổi tiểu hài mất đi tính trẻ con."

Lão nữ nhân lại giả bộ non, Thu Thiển nhìn chằm chằm Nguyệt tỷ trong lòng suy nghĩ.

Chu Tự nhìn trời một chút, hơi kinh ngạc nói:

"Không nghĩ tới hôm nay sau đó mưa, còn như thế lớn."

Cái này mưa nói rằng liền xuống, xuất sư bất lợi.

Quyết chiến bên dưới mưa lớn như vậy, đây là đang nói hắn quá nước sao?

"Mưa rơi này hoàn toàn chính xác thực có chút đột nhiên, dự báo thời tiết đều không có nói." Thu Thiển gật đầu nói.

"Có thể hay không cùng Băng Tuyết nữ thần có quan hệ?" Chu Tự nhìn lên bầu trời tiếp tục nói:

"Người kia tâm tình một không tốt, chúng ta những người bình thường này liền gặp nạn."

"Hẳn không phải là." Thu Thiển cẩn thận suy nghĩ một chút nói:

"Nếu như là Băng Tuyết nữ thần tâm tình không tốt, có thể là tuyết rơi."

"Có chút đạo lý." Chu Tự gật đầu.

"Các ngươi nói cái gì nói nhảm?" Chu Ngưng Nguyệt nhìn xem hai người, giải thích nói:

"Cái này rõ ràng là mây cũng đang giúp các ngươi tác hợp, để cho các ngươi sớm một chút có cái tiểu hài.

Mặc dù trời đang đổ mưa, nhưng là các ngươi khoảng cách tại ở gần.

Ta cảm thấy trời mưa đằng sau trời nhất định sẽ lạnh, ta có cha cùng mẫu thân tặng áo ngủ không sợ lạnh.

Nhưng là Thu Thiển không có a, cho nên các ngươi ban đêm hẳn là lẫn nhau sưởi ấm.

Không phải vậy bị cảm."

Nói xong Chu Ngưng Nguyệt nhún nhảy một cái hướng phía trước đi đến.

Giẫm lên xung quanh nước.

Chơi quên cả trời đất.

Thu Thiển cùng Chu Tự liếc nhìn nhau.

Tựa hồ cũng cảm thấy Nguyệt tỷ nói rất có lý.

"Thu tỷ sẽ lạnh không?" Chu Tự hỏi.

"Ngươi ở nhà liền sẽ lạnh, không ở nhà liền không lạnh." Thu Thiển thấp lông mày nhỏ giọng nói.

Thu tỷ là ám chỉ ta dọn ra ngoài sao? Chu Tự hiểu rõ.

Tốt a, chuyện này không có khả năng lắm.

Bất quá bồi Thu tỷ. Kỳ thật xác thực có thể thử một chút.

Chỉ là một mực tu luyện cùng học tập, luôn cảm giác thời gian có chút không đủ.

Nếu như bị phát hiện, có phải hay không thật không có ý tốt?

Ngẫm lại liền có loại cảm giác này.

Hay là nghĩ lại mà làm sau.

"Bên này bên này." Nơi xa mặc áo mưa Tô Thi phất tay kêu lên.

Nàng cũng đi chân đất, mặc đến trên đầu gối váy, giẫm lên hố nước.

Chu Tự bọn người có chút kinh ngạc.

Những người khác là bung dù, vì cái gì Tô Thi nhất định phải mặc áo mưa?

"Đẹp mắt a." Tô Thi hồi đáp.

Xác thực thật đẹp mắt, nhưng là bung dù cùng mặc áo mưa không phải một dạng đẹp mắt?

Ngũ quan ở chỗ này, làm sao cũng đẹp.

"Các ngươi ăn điểm tâm rồi sao?" Tô Thi hỏi.

"Tam lão bản còn có cái gì?" Chu Tự hỏi ngược lại.

"Còn có mấy cái bánh bao, nóng." Tô Thi cười nói:

"Ta sáng sớm liền đi xếp hàng mua."

"Không có ngồi qua đầu sao?" Chu Tự hoảng sợ nói.

"Ta có như vậy không dùng sao?" Tô Thi bất mãn mà hỏi.

Chu Tự không nói gì, chỉ là ánh mắt đưa cho khẳng định.

"Có hoa quả sao?" Chu Ngưng Nguyệt hỏi ngược lại.

"Có, mua ba cái dưa hấu  chờ chút chúng ta vừa ăn dưa hấu vừa nhìn." Tô Thi cười nói.

"Mua dưa hấu phải gọi bên trên Thu Thiển, nàng mua đặc biệt ngọt." Chu Ngưng Nguyệt nói ra.

"Tô Thi vô dụng như vậy, có thể hay không chọn dưa hấu cũng là trắng?" Minh Nam Sở đột nhiên hỏi.

"Khoa trương." Hàn Tô lắc đầu nói:

"Nhiều lắm là không ngọt mà thôi."

Âm Túc nghi ngờ nói:

"Ta cảm thấy Tô Thi tỷ không có các ngươi nghĩ khoa trương như vậy a.

Bánh mì liền ăn thật ngon."

Từ Từ cảm thấy Âm Túc ý tứ của những lời này có thể là, Tô Thi có năng lực mua bánh mì.

Đây coi là khích lệ hay là gièm pha?

Tô Thi cảm giác bị đám người mạo phạm, phồng má một bộ muốn cùng tất cả mọi người động thủ tư thế.

Chu Tự không để ý bọn hắn, mà là lấy điện thoại di động ra, hắn nhìn xem trên điện thoại di động Thanh Long cùng Chu Tước phương thức liên lạc.

Có chút do dự.

"Các ngươi nói lần này đưa ai bước lên đường đâu?" Hắn đột nhiên hỏi.

"Tùy tiện đều được đi." Chu Ngưng Nguyệt nói ra.

"Đem Huyền Vũ phương thức liên lạc cho ta đi." Chu Tự nói ra.

Lần thứ nhất Chu Tước cùng Bạch Hổ chết rồi, lần thứ hai Thanh Long chết rồi.

Huyền Vũ còn chưa chết qua, lần này là hắn.

Sau đó Chu Tự cho Huyền Vũ gọi điện thoại, biểu lộ thân phận, sau đó nói ý đồ đến.

Cuối cùng tăng thêm Nguyệt tỷ.

Không nói Nguyệt tỷ, hắn lo lắng những người này sẽ không chết.

Treo không bao lâu.

Thanh Long từ trong không gian đi ra:

"Thiếu chủ, đại tiểu thư, để cho các ngươi đợi lâu."

Hiện tại Thanh Long hay là mặc quần bãi biển cùng sau lưng.

Tựa hồ còn tại bờ biển nghỉ phép.

"Huyền Vũ chết như thế nào?" Chu Tự tò mò hỏi.

"Thiếu chủ thiên tư thông minh, đã sớm biết tin dữ." Thanh Long một mặt bội phục cười nói:

"Hôm nay chúng ta đi bãi cát phơi nắng, Huyền Vũ đột nhiên nói muốn đi leo núi.

Sau đó leo đến giữa sườn núi rớt xuống.

Vừa vặn đem muốn tiếp được hắn Bạch Hổ đập chết.

Chính hắn cũng thống khổ tại chỗ cắt cổ.

Số khổ uyên ương a.

Chu Tước nhìn thấy hảo tỷ muội không có, khí cấp công tâm, cũng đổ hạ.

Vừa mới ta mới đem bọn hắn đều chôn.

Đúng, thiếu chủ cùng đại tiểu thư muốn đi đâu?

Ta phải chạy trở về cho bọn hắn lập bia."

Chu Tự tỏ ra là đã hiểu, không quay lại đi, ba người kia liền muốn trá thi.

Sau đó Chu Tự nói địa điểm.

Bất quá cũng rất tò mò Bạch Hổ cùng Huyền Vũ quan hệ.

"Quan hệ?" Thanh Long suy nghĩ một chút nói:

"Bạch Hổ thầm mến Huyền Vũ, Huyền Vũ thầm mến Bạch Hổ, không biết bao nhiêu năm, chính là không ai mở miệng.

Một mực kéo tới hiện tại."

Chu Tự mộng bức, cái này đều cái gì Thần Nhân.

Phía sau Từ Từ cùng Âm Túc đột nhiên cảm thấy nguy cơ.

Sau đó, mấy người cảm giác không gian xuất hiện chuyển đổi.

Trên đường Thanh Long đã không thấy tăm hơi, bất quá bọn hắn an toàn đạt tới Nhật Nguyệt phong phụ cận.

Thoáng qua một cái đến bọn hắn cũng cảm giác ánh mặt trời chiếu sáng xuống dưới, tựa hồ có chút nóng.

Bên này tinh không vạn lý.

Thậm chí có thể mặc ngắn tay.

"Thế mà không mưa." Chu Ngưng Nguyệt cảm giác có chút đáng tiếc.

Sau đó thu dù che mưa.

Tô Thi cũng cảm giác không có cách nào tại trong mưa chơi đùa, sau đó thoát áo mưa.

Chu Tự mấy người cũng là thu hồi dù che mưa.

"Ta giống như minh bạch một sự kiện." Đem cây dù ném đến trong pháp bảo chứa đồ về sau, Chu Tự tiếp tục nói:

"Thanh Long tựa như là một người đánh ba cái."

"Thanh Long là tứ đại hộ pháp đứng đầu a, thực lực toàn bộ ma môn sắp xếp thứ hai." Thu Thiển giải thích nói.

"Cùng Nguyệt tỷ mẹ so đâu?" Chu Tự hỏi.

"Cái này khó mà nói." Thu Thiển lắc đầu.

Cái này không cách nào biết được.

"Bốn người bọn họ là một cảnh giới sao?" Chu Tự lại hỏi.

"Tựa như là một cảnh giới." Chu Ngưng Nguyệt nghĩ nghĩ lại nói:

"Nhưng là ta khi còn bé giống như nghe cha ta nói, Thanh Long thực lực cường đại, toàn bộ tu chân giới vô số năm qua đều ít có người cùng sánh vai.

Lúc đầu ta coi là một cái đều không có, về sau đi Thiên Vân Đạo Tông, phát hiện đại sư huynh của ngươi có thể cùng Thanh Long so."

"Hình Ngọ sư huynh?" Chu Tự hơi kinh ngạc.

Hóa ra hai người bọn họ mạnh thành dạng này.

Bất quá Nguyệt tỷ cha có tứ đại hộ pháp, sư phụ liền ba cái đệ tử.

Ngạch, hắn không tính đi vào.

Chính mình quá cùi bắp, không dám cùng những người này so.

Kỳ thật Chu Tự thật tò mò, những người này đến cùng là tu vi gì.

Lúc trước lão mụ đã nói với hắn thượng tam phẩm, chỉ là nàng giống như không ở tại bên trong.

"Không vội  chờ ta tiến vào thời đại thần thoại, liền có thể hỏi một chút." Chu Tự trong lòng suy nghĩ.

Lúc này một chút tiềng ồn ào truyền tới.

Chu Tự lúc này mới đem lực chú ý đặt ở phía trước.

Bọn hắn bây giờ tại trên sơn đạo, phía trước có hai tòa ngọn núi đối lập.

Chính là Nhật Nguyệt phong.

Mà xung quanh có ít người chính hướng bên kia mà đi.

Có một ít còn từ bên cạnh bọn họ đi qua.

Lườm bọn hắn một chút, không có quan tâm kỹ càng.

"Chúng ta nếu là xuất ra đồ tốt, có thể hay không gặp được có người tới giết đi người đoạt bảo?" Chu Tự đột nhiên hỏi.

Loại này kiều đoạn thật có ý tứ.

"Cũng không đến mức." Chu Ngưng Nguyệt suy nghĩ một chút nói:

"Ta ngũ phẩm Trận Linh, so đại đa số người đều mạnh.

Chớ nói chi là chúng ta cơ hồ đều là lục phẩm Giai Linh.

Những người khác nào có chúng ta mạnh?

Ngươi hẳn là hỏi, người khác xuất ra bảo vật, chúng ta muốn hay không đi đoạt."

"Cũng thế, thân là nhân vật phản diện vẫn là phải làm điểm nhân vật phản diện làm sự tình." Chu Tự gật đầu nói.

"Tỉ như nhìn thấy tiên tử nào đó đẹp mắt, đi lên đùa giỡn hai lần?" Thu Thiển cười hỏi.

Chu Tự: "..."

Ngay tại hắn không biết trả lời thế nào lúc, Tam lão bản mở miệng:

"Vậy cũng không có ta đẹp mắt, đẹp mắt nhất ở chỗ này."

Tam lão bản nói rất hay. Chu Tự cho Tô Thi giơ ngón tay cái lên.

Sau đó bọn hắn cất bước hướng phía trước mà đi.

Không bao lâu.

Bọn hắn đi vào chân núi.

Lúc này xung quanh vây quanh không ít người.

Chu Tự hướng mặt trước nhìn một chút, phát hiện một người quen.

"Thượng Quan đạo hữu?" Hắn đối với phía trước lên tiếng chào.

Thượng Quan Hà về sau nhìn một chút, phát hiện lại là Chu Tự, trong lúc nhất thời chấn động vô cùng:

"Chu đạo hữu?"

Giống như thần tồn tại đều đến xem quyết đấu?

"Thượng Quan ca ca." Âm Túc cũng lập tức chào hỏi.

"Âm Túc muội muội đều tới, mấy người các ngươi không đi làm sao?" Thượng Quan Hà cười hỏi.

"Chúng ta sang đây xem quyết đấu, lần này quyết đấu khả năng so sánh không được." Âm Túc nói ra.

"Xác thực rất khó lường." Thượng Quan Hà gật đầu nói:

"Lần này là Long Đường người cùng Long Môn người quyết đấu.

Nghe nói đều là đại tiền bối.

Đây là còn không có đánh nhau, đánh nhau xung quanh sẽ bị tác động đến, đến lúc đó chúng ta đến rời xa một chút.

Nghe nói bọn hắn định dùng triệu hoán vô số linh thú phương thức quyết đấu."

Âm Túc há to miệng, cuối cùng không có có ý tốt giải thích.

Bọn hắn là đến xem Chu Tự quyết đấu.

Chu Tự không để ý cái này, mà là nói với Thượng Quan Hà tương đối để ý.

Bọn hắn cũng muốn mở Bách Thú Chi Vương đặc hiệu?

Hi vọng chính mình có thể càng hơn một bậc.

"Sư thúc tổ?" Một đạo giọng nữ truyền tới.

Chu Tự quay đầu nhìn lại, là Bạch Tử tiên tử.

"Bạch Tử sư tỷ tốt." Tô Thi chào hỏi.

Các nàng đều là Thiên Vân Đạo Tông.

Thời điểm không biết không có gì, biết Tô Thi đương nhiên muốn đánh chào hỏi.

Chu Tự nhìn xem Thượng Quan Hà cùng Bạch Tử tiên tử như có điều suy nghĩ.

Hắn hiểu, chính mình quấy rầy hai vị này.

"Sư thúc tổ ngươi đừng có hiểu lầm, ta chỉ là đến giúp hắn thí nghiệm linh thú thức ăn." Bạch Tử cũng không phải là thẹn thùng giải thích, mà là thở dài giải thích.

Chu Tự cùng Thu Thiển đều đã nhìn ra.

Thượng Quan Hà đây là hoàn toàn không có ý khác.

Lúc này, Bạch Tử nhìn một chút Tô Thi bọn họ nói:

"Tu vi của các ngươi có phải hay không có chút không đúng?"

Lúc này Thượng Quan Hà cũng phát hiện.

Này làm sao cả đám đều lục phẩm Giai Linh rồi?

Chính là Âm Túc đều muốn tấn thăng dáng vẻ.

"Hàn Tô tỷ bọn hắn tấn thăng tương đối nhanh, ta thiên phú quá kém, có thể muốn cuối tuần tấn thăng." Âm Túc cúi đầu ngượng ngùng nói.

Thượng Quan Hà cứ thế tại nguyên chỗ, nghĩ thầm ngươi không có ý tứ cái gì kình? 20 tuổi lục phẩm Giai Linh, để cho chúng ta làm sao chịu nổi?

Bọn hắn đều là năm mươi đi lên người, hay là tại lục phẩm Giai Linh.

Bất quá bọn hắn cũng không có xâm nhập trò chuyện vấn đề này.

Dù sao đi theo Chu Tự, có chút kỳ ngộ rất bình thường.

"Bọn hắn lúc nào quyết đấu?" Chu Tự nhìn về phía Nhật Nguyệt phong hỏi.

Hắn nhìn chung quanh một lần, cũng không có nhìn thấy Quang Minh Thần tín đồ.

"Đại khái lúc giữa trưa đợi, đến lúc đó không biết sẽ đánh thành cái dạng gì." Thượng Quan Hà cảm khái nói.

Rốt cục lại có thể nhìn thấy rất nhiều linh thú.

Bất quá hắn nhìn chung quanh một chút, lần này không thấy được Chu Tự mang linh thú.

Xuất phát từ hiếu kỳ, hắn hỏi thăm:

"Chu đạo hữu hôm nay không mang Thần Thú đi ra?"

"Mang theo, đại khái muốn buổi trưa cho ngươi xem." Chu Tự nhớ tới Bách Thú Chi Vương, vừa rồi trả lời.

"Ồ?" Thượng Quan Hà mắt sáng rực lên:

"Mang theo bao nhiêu?"

Dài ừ một tiếng, Chu Tự mới nói:

"Thật nhiều."

100. 000 Thần Thú..