Chương 328: Chen chân quyết đấu

Chương 328: Chen chân quyết đấu

Dưới ánh mặt trời, Chu Tự bọn hắn đi vào dưới bóng cây chờ đợi.

Hai vị kia cường giả còn chưa có xuất hiện.

Quang Minh Thần tín đồ cũng không biết tung tích.

Cho nên Chu Tự cũng liền không vội.

Cho

Tô Thi xuất ra bánh mì cho mọi người chia dưới.

Không đủ ăn liền một người một nửa.

Chu Tự cầm một khối, phân một nửa cho Thu tỷ.

"Hương vị cũng không tệ lắm." Thu Thiển gật đầu.

"Là không tệ, còn lại là miễn phí." Chu Tự tựa ở trên cây vừa ăn vừa nói ra.

"Ngươi tốt xấu nói một câu tạ ơn." Tô Thi nhìn qua Chu Tự nói ra.

Chu Tự quay đầu nhìn về phía Tô Thi, chân thành nói:

"Ngươi vì cái gì trông cậy vào một cái nhân vật phản diện nói cho ngươi tạ ơn?"

Tô Thi sửng sốt một chút, sau đó nói:

"Ta phát hiện ngươi cùng Nguyệt tỷ giống như."

"Chị em ruột." Thu Thiển cười nói.

Nàng cũng có loại cảm giác này.

Nhất là ở chung hồi lâu sau, càng cảm giác giống nhau.

Không chỉ là Nguyệt tỷ cùng Chu Tự, còn có Tô Thi, luôn cảm giác có đôi khi bọn hắn đặc biệt giống.

Trong lúc nhất thời nàng có chút bận tâm, chính mình sinh ra hài tử, có thể hay không cùng bọn hắn ba con một dạng.

Thiên phú một dạng ngược lại là chuyện tốt, liền sợ khuyết điểm một dạng.

Tô Thi quay đầu, cho Thu tỷ cái bao mì sợi về sau, không để ý tới Chu Tự.

"Chúng ta chừng nào thì bắt đầu ăn dưa hấu?" Chu Ngưng Nguyệt cắn táo xanh lớn hỏi.

"Giữa trưa trời nóng thời điểm?" Tô Thi nếm thử mà hỏi.

"Vậy bây giờ lấy trước đi ra ướp lạnh một chút." Nói Chu Ngưng Nguyệt tại bên cạnh tiện tay bày ra cái trận pháp.

Tô Thi đem ba cái trái dưa hấu bỏ vào.

Âm Túc đột nhiên nói:

"Ta mua mấy cái kem ly, muốn hay không cũng bỏ vào?"

"Ta chỗ này có chút thịt xiên, đêm nay dự định trở về thiêu nướng." Hàn Tô đẩy nhắm mắt kính nhìn chung quanh một chút, cảm thấy ở chỗ này nấu cơm dã ngoại cũng không tệ.

"Thả thả." Chu Ngưng Nguyệt hưng phấn nói.

"Vỉ nướng ở ta nơi này." Minh Nam Sở nói ra.

"Ta cái này có mì tôm" Từ Từ có chút lúng túng nói.

Thượng Quan Hà cùng Bạch Tử một mặt kinh ngạc nhìn trước mắt tại những người này.

Bọn hắn đến cùng là tới làm gì?

Đến xem cái quyết đấu mà thôi, nào có như thế nhàn nhã?

Bạch Tử thở dài một tiếng, sau đó nói:

"Ta chỗ này có điểm tâm nhỏ, bất quá cũng thích hợp hạ nhiệt độ ăn."

Chu Tự cứ như vậy nhìn xem Nguyệt tỷ "Tủ lạnh" chất đầy đồ vật.

"Thế nhưng là đánh nhau, nơi này muốn bị tác động đến." Thượng Quan Hà tương đối thanh tỉnh.

"Cái này đơn giản." Chu Ngưng Nguyệt tại xung quanh đi dạo một vòng, chôn xuống một ít gì đó.

Sau đó trở lại dưới cây, bấm niệm pháp quyết trầm giọng nói:

Lên

Trong lúc nhất thời, mặt đất lắc lư.

Bọn hắn phát hiện cây liên thông xung quanh thổ địa, bị nhổ tận gốc.

Tùy thời đều có thể nhảy lên hướng phía sau mà đi.

Chu Tự chấn kinh, cái này lợi hại a.

Muốn học.

"Muốn học có hai loại biện pháp, một loại thuật pháp, một loại trận pháp." Thu Thiển xem thấu Chu Tự ý nghĩ, tiếp tục nói:

"Thuật pháp tương đối đơn giản một chút, ngũ phẩm Trận Linh hẳn là đủ rồi, đêm nay trở về ta dạy cho ngươi."

Nhìn qua Thu tỷ khẳng định ngôn ngữ, Chu Tự có chút cảm giác.

Cưới vợ như vậy, còn cầu mong gì.

Rất ưa thích Thu tỷ.

"Thích ngươi có thể nói ra." Thu Thiển một mặt cười xấu xa nhìn xem Chu Tự.

"."

Chu Tự một mặt khiếp sợ nhìn người trước mắt, hỏi:

"Thu tỷ ngươi chừng nào thì cùng ta mẹ học Độc Tâm Thuật?"

Thu Thiển cũng tựa ở trên cây, gió lay động lấy tóc của nàng sao, nàng thanh âm mang theo nhẹ nhàng:

"Lúc sau tết."

"Thật có Độc Tâm Thuật sao?" Chu Tự hoảng sợ nói.

Thu Thiển cười không nói.

Lúc này có mấy người đi tới.

Bọn hắn nhìn xem Thượng Quan Hà hơi kinh ngạc nói:

"Thượng Quan sư đệ cũng tới?"

Người tới hai nam hai nữ.

Nam một cái khí chất phi phàm, ngũ phẩm Trận Linh tu vi, một cái có chút cường tráng đồng dạng là ngũ phẩm Trận Linh.

Nữ hai người mặc phục sức tông môn, một cái tóc dài đâm búi tóc, một cái cột song đuôi ngựa.

Các nàng lục phẩm Giai Linh.

Rất mạnh bốn người.

Chu Tự nhìn chung quanh một chút, phát hiện cùng bọn hắn nơi này mấy cái đều không khác mấy.

"Hứa sư huynh, thần sư huynh, còn có hai vị sư tỷ." Thượng Quan Hà hơi kinh ngạc nói.

"Đây là bằng hữu của ngươi?" Khí chất tương đối tốt Hứa Dịch cười hỏi.

"Đúng vậy, là ta vài bằng hữu." Thượng Quan Hà gật đầu nói.

"Là môn phái nào đạo hữu?" Phía sau cột song đuôi ngựa tiên tử hỏi.

Nàng nhìn chằm chằm Tô Thi, tựa hồ có chút không phục.

Tô Thi tóc dài rơi xuống, trên bả vai vị trí cũng trói lại song đuôi ngựa.

Cộng thêm nàng dung mạo thực sự xuất chúng, có lòng người sinh bất mãn là bình thường.

Nghe nói môn phái nào, Thượng Quan Hà nhìn về phía sau lưng mấy người.

Hắn là biết Chu Tự là môn phái nào, nhưng là nói ra tựa hồ có chút không thích hợp.

Chỉ có thể nhìn mấy người kia có ý tứ gì.

Sau đó Tô Thi bọn người nhìn về phía Chu Tự.

Chu Tự đón ánh mắt mọi người, thản nhiên nói:

"Chúng ta đều là Thập Vạn Thiên Thần môn."

"Thập Vạn Thiên Thần môn?" Hứa Dịch một mặt kinh ngạc.

Những người khác là một mặt mộng bức, đều không có nghe nói qua môn phái này.

Đương nhiên, không chỉ là bọn hắn, chính là Thượng Quan Hà cùng Bạch Tử cũng một mặt mộng bức.

Ở đâu ra Thập Vạn Thiên Thần môn.

Minh Nam Sở bọn người thần sắc không thay đổi.

Bọn hắn quen thuộc hơn khai sáng tông môn.

Lần trước Hoàng Kim môn không dùng được, hiện tại Thập Vạn Thiên Thần môn, không có gì.

Bọn hắn duy nhất hi vọng chính là, lần sau có thể hay không lấy danh tự tốt.

"Đúng, Thập Vạn Thiên Thần môn." Chu Tự gật đầu, nghiêm túc nói:

"Chúng ta tông môn coi trọng chính là 100. 000.

Tỉ như triệu hoán 100. 000 Thần Thú, 100. 000 thần phù, 100. 000 Thần Kiếm, 100. 000 thức hải.

Tên như ý nghĩa, Thập Vạn Thiên Thần môn."

"Đúng, đúng sao?" Phía sau tiên tử có chút kinh ngạc.

"Kính đã lâu, kính đã lâu." Hứa Dịch hòa khí nói.

Nhưng là xác định mấy người chỉ là phổ thông tông môn về sau, trong mắt bọn họ có chút khinh mạn.

Đằng sau liền đến một bên khác nghỉ ngơi.

Bọn hắn còn tưởng rằng những người này là cái gì danh môn đệ tử, tu vi đều không kém.

Có lẽ bọn hắn nghĩ sai.

Vốn còn muốn đến trao đổi một chút, ngẫm lại hẳn là không thu hoạch gì.

Chờ những người này đến địa phương khác, Âm Túc hiếu kỳ nói:

"Thập Vạn Thiên Thần môn là cái gì?"

"Hay là Hoàng Kim môn chủ?" Minh Nam Sở đi theo hỏi.

"Lần này chỉ là môn chủ." Chu Tự lắc đầu.

"Vậy ta chính là phó môn chủ." Chu Ngưng Nguyệt nhấc tay.

Thượng Quan Hà không lời nào để nói, những người này còn chơi thật vui vẻ.

Bất quá như vậy cũng tốt, Chu Tự bị Thiên Vân Đạo Tông người xưng là sư thúc tổ, bị Ma Đạo xưng là Thánh Tử.

Mặc kệ là thân phận gì, nói ra cũng không tốt.

Có cái Thập Vạn Thiên Thần môn cản trở cũng không cần lo lắng có người hỏi thăm.

Chỉ là 100. 000 Thần Thú đúng là quá khoa trương.

Hắn rất lo lắng Hứa Dịch sư huynh mấy người biết nghĩ lung tung.

Bất quá ma tu không ít người đều biết Chu Tự, đạo tu ngược lại là không có nhiều như vậy.

Những người này cô lậu quả văn a.

Bằng không thì cũng không đến mức bị dao động đi qua.

Ầm ầm!

Lúc này đột nhiên có khí tức cường đại vọt xuống tới.

Ngay sau đó tiếng long ngâm vang lên, một đạo Giao Long hình bóng từ trên cao rơi xuống, vững vàng rơi vào Nhật Nguyệt phong một chỗ.

Ngay sau đó đại lượng Hư Long hình bóng trên không trung hiện ra, những này cũng không phải là Chân Long, mà là Giao Long.

Bất quá mỗi một cái đều tán để đó khí tức đáng sợ, như là thực chất.

"Thập Nhị Minh Linh Môn người đâu?" Phóng khoáng thanh âm vang lên.

Hắn tiếng cười đinh tai nhức óc.

Thượng Quan Hà mấy người không tự chủ được che lỗ tai.

"Tới gần một chút." Chu Ngưng Nguyệt ăn táo xanh nhắc nhở.

Lúc này trận pháp hiện ra.

Tại chống cự cái này cường đại tiếng cười.

Trước kia tại một bên khác nghỉ ngơi Hứa Dịch bốn người, cũng đang toàn lực chống cự tam phẩm uy thế.

Bọn hắn không khỏi không cảm khái, thượng tam phẩm đáng sợ.

"Chỉ là tiếng cười, đều không phải là chúng ta có thể ngăn cản." Tóc dài Giai Giai tiên tử có chút chấn kinh.

Bọn hắn mặc dù rất dễ dàng nhìn thấy một chút tiền bối, nhưng là như vậy không hề cố kỵ phóng thích lực lượng, còn là lần đầu tiên gặp.

"Ngũ phẩm cũng không thể ngăn cản sao?" Song đuôi ngựa Cầm tiên tử hơi kinh ngạc.

Tại Hứa Dịch xác định về sau, Cầm Ninh tiên tử mới chỉ chỉ xa xa Chu Tự bọn họ nói:

"Các ngươi nhìn."

Lúc này bọn hắn nhìn đi qua, phát hiện những người kia dị thường thong dong.

Cái này.

Thập Vạn Thiên Thần môn làm sao ngăn cản được?

"Tựa như là trận pháp, xem ra bọn hắn có lợi hại trận pháp." Thần Đào nhìn ra mánh khóe.

"Thập Vạn Thiên Thần môn, có thể hay không rất mạnh?" Cầm Ninh tiên tử đột nhiên có chút để ý.

"Thực sự không xác định, hỏi một chút tông môn tiền bối liền tốt." Hứa Dịch cũng không dám vọng hạ kết luận.

Rất nhanh bọn hắn hỏi thăm đến kết quả, chưa từng nghe nói qua.

Có thể là cái góc nào môn phái nhỏ.

Lần này bọn hắn liền đã xác định.

Đại khái là có chút trận pháp thiên phú người, vừa vặn tại tông môn này.

Không phải cái gì quá khoa trương sự tình.

"Tiền bối tới." Giai Giai tiên tử thấy được một bóng người kích động nói.

"Dư Đa, ngươi mặt mo này là từ bỏ sao? Thế mà lấy chính mình tam phẩm tu vi trấn áp bát phương thế hệ trẻ tuổi." Một đạo linh hoạt kỳ ảo âm thanh từ trên cao mà tới.

Một trận gió gió nhẹ đánh tới.

Trong nháy mắt đem Dư Đa uy thế dập tắt.

Lúc này một vị nam tử trung niên chậm rãi rơi vào Nhật Nguyệt phong đệ nhị sơn trên đỉnh.

Hắn một bộ lam trang, trên thân đạo bào khắc đầy kỳ trân dị thú.

Các loại khí tức cường đại tại quanh người hắn như ẩn như hiện.

"Minh Nhược Xuyên, thiếu giả mù sa mưa, những người này nếu cần nhờ gần như vậy, vậy bọn hắn chẳng khác nào phải thừa nhận chúng ta uy áp.

Ngươi chờ chút thua, đừng nói là vì không thương tổn đến những người này, không phải vậy ta xem thường ngươi." Dư Đa trần trụi nửa người trên, thân thể đặc biệt cường tráng.

Trên người hắn có Chân Long du đãng, xung quanh Giao Long bắt đầu hiện ra.

Tựa hồ từ hư không một chỗ khác ngay tại tới.

Minh Nhược Xuyên cười lạnh:

"Ai vô sỉ ai trong lòng rõ ràng, Dư Đa hôm nay ngươi chắc chắn thua ở trong tay ta.

Cá nhân thực lực, hay là linh thú thực lực ngươi cũng đem không phải là đối thủ của ta.

Đừng tưởng rằng có một đầu Chân Long huyết mạch Giao Long, liền có thể đối địch với ta."

"Ha ha ha, nhìn đem ngươi có thể." Dư Đa cười ha ha:

"Minh Nhược Xuyên, ngươi cho rằng ngươi là ai a?

Thắng ta?

Ngươi xứng sao?"

Ngao

Một tiếng long ngâm vang lên.

Hai Thiên Giao rồng từ trong hư không tuôn ra, trực tiếp công hướng Minh Nhược Xuyên.

Rống

Một tiếng gào thét, một cái màu đỏ Linh Hổ từ Minh Nhược Xuyên đạo bào xông ra, cùng Giao Long đụng nhau.

Ầm ầm!

Tam phẩm cường giả chính thức giao thủ.

Lực lượng cường đại quét ngang bốn phương tám hướng.

Chu Tự bên này đã sớm thối lui đến phía sau, cả cái cây cùng thổ địa đều tại Nguyệt tỷ khống chế bên dưới lui về phía sau hứa xa.

Đến khoảng cách an toàn, mới dừng lại, tiến vào trong đất, lại lần nữa quy về mặt đất.

Những người khác cũng đều lui xuống tới.

Lúc này không trung có Giao Long hiện ra, có mặt khác linh thú nườm nượp mà tới, Nhật Nguyệt phong bên dưới đại địa phá toái, cỏ cây tan rã.

Rống

Một đầu xấp xỉ Chân Long bộ dáng Giao Long nhảy lên mà ra.

Quét ngang xung quanh tất cả linh thú.

"Thật can đảm." Minh Nhược Xuyên bước ra một bước, một con Phi Bằng từ cao thiên mà đến, bắt đầu cùng Giao Long giao chiến.

Chu Tự nhìn xem đại lượng linh thú đếm lại số:

"Nhanh 200, uy thế rất lớn, đặc hiệu cũng không tệ.

Không biết ta hạt châu cùng bọn hắn so sánh như thế nào."

"Lúc mua làm sao giới thiệu?" Hàn Tô tò mò hỏi.

"100. 000." Chu Tự trả lời.

Những người khác đã không nói.

Xem ra Thập Vạn Thiên Thần môn không phải không công lên.

Thượng Quan Hà cùng Bạch Tử hơi nghi hoặc một chút, bất quá cũng không có hỏi nhiều.

Dù sao quan sát những linh thú này đối với Thượng Quan Hà tới nói, là cái cơ hội tốt.

"Thời gian muốn tới." Chu Tự đột nhiên nói.

"Thời gian nào muốn tới rồi?" Bạch Tử tò mò hỏi.

"Quyết đấu thời gian." Một bên Tô Thi hảo tâm trả lời.

"Quyết đấu không phải bắt đầu sao?" Bạch Tử vẻ mặt vô cùng nghi hoặc, sau đó tựa hồ nghĩ tới điều gì.

Nàng nhìn xem Tô Thi nói:

"Tô Thi sư muội nói ai quyết đấu?"

"Chu Tự a." Tô Thi giải thích nói:

"Hôm nay Chu Tự hẹn người ở chỗ này quyết đấu, thời gian muốn tới, đối phương không biết có thể hay không đi ra."

Trước kia đang nhìn linh thú Thượng Quan Hà đều là sững sờ, ai quyết đấu?

Vị này thần muốn quyết đấu?

A, trời ạ, Thập Nhị Minh Linh Môn trưởng bối sắp xong rồi.

Lúc này nhìn xem hai vị cường giả chiến đấu, tất cả mọi người lòng sinh hướng tới.

Đó chính là cường giả hàng ngũ.

Hứa Dịch bốn người cũng là kích động không thôi.

"Nếu như tiền bối có Thần Thú, vậy như hổ thêm cánh a." Giai Giai tiên tử nói ra.

"Vừa mới cái kia Thập Vạn Thiên Thần môn người nói, bọn hắn đều là triệu hoán 100. 000 Thần Thú." Cầm Ninh tiên tử cười nói.

"Sư muội đều biết là chê cười, bọn hắn tùy tiện nói một chút, chúng ta cũng không cần coi là thật." Thần Đào mở miệng nói ra.

Mấy người cười cười cũng không nói cái gì.

Thập Vạn Thiên Thần môn không có gì tốt để ý, hiện tại các nàng cần xem trọng trận chiến đấu này, đối bọn hắn tới nói lại trợ giúp rất lớn.

Lúc này, đứng tại Chu Tự bên cạnh Thu Thiển đột nhiên mở miệng nói:

"Đã đến giờ."

Đám người trước tiên nhìn về phía tứ phương, muốn nhìn một chút có thay đổi gì.

Cùng lúc đó, một đạo quang mang tại Nhật Nguyệt phong biên giới phóng lên tận trời.

Quang mang vừa ra, như là phân chia khu vực, trực tiếp đem linh thú xa lánh ở bên ngoài.

Tia sáng này ẩn chứa vô cùng cường đại lực lượng, ngạnh sinh sinh mở ra Thập Nhị Tịnh Đường cùng Thập Nhị Minh Linh Môn chiến trường.

Cái này ánh sáng xuất hiện đột ngột, xung quanh người quan chiến đều một mặt kinh ngạc.

"Xảy ra chuyện gì rồi?"

"Cái này ở đâu ra ánh sáng?"

Đừng nói người quan chiến, cho dù là ngay tại giao thủ Dư Đa cùng Minh Nhược Xuyên đều vô ý thức nhìn đi qua

Hai người trước tiên tách ra, nhìn về phía bên cạnh cột sáng.

"Người nào?" Dư Đa một mặt lạnh nhạt.

Bị người ngăn cản chiến đấu, là rất khó chịu một sự kiện.

Nhưng là đối phương cột sáng có chút cường đại lạ thường, để bọn hắn không thể không chăm chú đối đãi.

Lúc này trong cột ánh sáng xuất hiện một bóng người, hắn toàn thân kim quang, mang theo mặt nạ từ trong cột ánh sáng đi ra.

Hắn trước nhìn một chút xung quanh linh thú, lại nhìn một chút Dư Đa bọn hắn, cuối cùng trầm giọng nói:

"Vô tri tín đồ, ngươi ở đâu? Ta dựa theo ước định tới.

Hôm nay ta muốn để các ngươi minh bạch tội của ngươi."

Thanh âm hắn mang theo uy nghiêm truyền ra ngoài.

Tựa hồ hắn cũng không phải là tại bình thường nói chuyện, mà là tại thẩm phán tội ác.

Một hơi này, để Dư Đa bọn hắn có chút phẫn nộ, nhưng ở bọn hắn mở miệng trước, một đạo mênh mông thanh âm từ bốn phương tám hướng truyền tới:

"Quang Minh Thần tín đồ, thật cuồng vọng."

Thoại âm rơi xuống, một vệt kim quang từ cao thiên xuống.

Quang mang tan hết, Chu Tự sừng sững giữa không trung nhìn qua đối diện Quang Minh Thần tín đồ.

Vừa mới hắn nhìn thấy đối phương mang theo mặt nạ, liền hướng Nguyệt tỷ muốn mặt nạ.

Mặt nạ mang theo đặc hiệu, cho nên hắn một chút liền đi tới Nhật Nguyệt phong.

Tránh khỏi chính mình bay tới.

Dư Đa cùng Minh Nhược Xuyên hơi kinh ngạc, không nghĩ tới hôm nay cũng có người tới đây quyết đấu.

Người bên ngoài cũng là nghi hoặc.

Quang Minh Thần tín đồ nhìn qua Chu Tự, thanh âm bình tĩnh nói:

"Nhiều ngày như vậy đi qua, ngươi xem kỹ xong chính mình, minh bạch chính mình sai ở đâu sao?

Ta không nhằm vào những người khác, tại sao phải nhằm vào ngươi, ngươi suy nghĩ minh bạch không có?"

"Quang Minh Thần tín đồ cũng giống như ngươi dạng này đầu óc không dùng được sao?" Chu Tự cười hỏi lại.

"Xem ra ngươi là không biết mình tội, thế nhân đều có tội, chỉ có gia nhập quang minh, để cho ta chủ lấy quang minh chiếu rọi thân ngươi, mới có thể vì ngươi thanh trừ trên người tội." Quang Minh Thần tín đồ nhìn chằm chằm Chu Tự, cũng không để Chu Tự mở miệng, mà là đưa tay ngưng tụ một thanh quyền trượng, sau đó quang minh chiếu rọi:

"Thần nói, quang minh sẽ chiếu rọi hết thảy tội.".