Chương 329: Cùng thiết luật cộng minh

Chương 329: Cùng thiết luật cộng minh

Quang minh tín đồ thoại âm rơi xuống.

Vô tận quang huy từ trong quyền trượng chiếu rọi, thần thánh, ôn hòa, nhưng lại không gì sánh được to lớn.

Không chỉ có chỗ này, xung quanh có đại lượng thần lực đang vì hắn gia trì.

Nó uy thế to lớn, trấn áp vừa mới quyết đấu Dư Đa hai người.

Quang minh chiếu rọi tại bọn hắn bên này, ngay tại thôn phệ hết thảy.

Tất cả linh thú đều phảng phất không cách nào chống cự cái này quang minh chi thuật.

Tựa hồ đang thừa nhận tội của mình.

Dư Đa kinh hãi, đây rốt cuộc là cái gì thực lực đáng sợ?

Minh Nhược Xuyên cũng là kinh ngạc tại đối phương cường đại, không chỉ có như vậy, hắn cảm giác vạn vật chi quang đều phảng phất trở thành đối phương người ủng hộ.

Chỉ cần có ánh sáng, chính là đối phương sân nhà.

Hắn linh thú dù là phấn khởi phản kháng, đều không làm nên chuyện gì.

Cường đại.

"Chủ của ta ánh sáng sẽ chiếu rọi trong lòng các ngươi hắc ám, để cho các ngươi nhận rõ tội của mình.

Tiếp nhận chân thật nhất chính mình, quỳ gối chủ ta trước mặt, thành kính sám hối đi."

Thoại âm rơi xuống, thiên địa quang huy tựa như tại hắn xung quanh hội tụ.

Vượt qua tam phẩm khí tức nghiền ép xung quanh hết thảy.

Tất cả mọi người cúi đầu xuống, giống như tại sám hối.

Đúng vậy, cái này chiếu sáng diệu bát phương.

Dù là người vây xem đều hứng chịu tới ảnh hưởng.

Đối mặt cường đại như vậy quang mang, bọn hắn cảm giác đối phương tại nghiền ép hết thảy.

Chu Ngưng Nguyệt chau mày, vô số phù văn từ xung quanh hiện ra, đem quang mang ảnh hưởng ngăn tại bên ngoài.

Bất quá ngũ phẩm Trận Linh nàng, muốn hoàn toàn ngăn cản ảnh hưởng cũng không dễ dàng.

Sau đó gấu nhỏ đồ bộ bao trùm toàn thân.

Lần này bảo vệ tốt.

"Cái này thật là tam phẩm cường giả sao?" Hàn Tô nghi ngờ nói.

Nàng mới vừa tiến vào trung tam phẩm, thượng tam phẩm đối với nàng mà nói là một đoàn mê vụ.

Đối phương cường đại nàng có thể phát giác được, thế nhưng là cường đại đến cái tình trạng gì liền không được biết.

"Theo lý thuyết hắn đúng là tam phẩm thực lực, nhưng là xung quanh có rất nhiều đồng dạng đẳng cấp quang minh tín đồ cho hắn gia trì.

Cho nên hiện tại hắn thần thuật đã đạt đến nhị phẩm tình trạng.

Cho dù là dư ba, muốn chống cự cũng không dễ dàng." Thanh âm đột ngột tại bên cây vang lên.

Chờ đám người trông đi qua lúc, nhìn thấy chính là một vị mặc hiện đại phục sức, mang theo kính râm nữ tử mỹ mạo.

Nàng nhìn xem đám người tiếp tục nói:

"Bất quá hắn dù sao không phải chân chính nhị phẩm, không phải vậy các ngươi khả năng trốn đều trốn không thoát."

Đám người một mặt kinh ngạc, bọn hắn cũng không nhận ra nữ tử này.

Thu Thiển nhìn một chút hơi kinh ngạc nói:

"Bách Mạch tiên tử?"

Chu Ngưng Nguyệt cũng nhận ra được, không nghĩ tới là Thần Vực ngoại thành bày quầy bán hàng Bách Mạch tiên tử.

Chỉ là trang phục này cùng Thần Vực ngoại thành khác biệt thật to lớn.

"Đã lâu không gặp, nghe nói các ngươi muốn quyết đấu, ta thuận tiện tới xem một chút." Bách Mạch tiên tử cười lên tiếng chào, sau đó nhìn về phía Hàn Tô:

"Ngươi tên là gì?"

"Hàn, Hàn Tô." Hàn Tô cúi đầu trả lời.

Bách Mạch. . .

Nàng lệ thuộc Tiên Vân các Bách Mạch nhất mạch.

Cái này Bách Mạch tiên tử, có phải hay không cùng với các nàng Bách Mạch nhất mạch có quan hệ?

"Nghe nói ngươi thất phẩm Đấu Giả liền có thể mở Bách Vạn Linh Phù Trận?" Bách Mạch tiên tử hơi có hứng thú mà hỏi.

"Đúng, đúng vận khí tốt, cộng thêm có Thánh. . . Có Nguyệt tỷ chỉ đạo trận pháp." Hàn Tô giải thích nói.

Vốn muốn nói Thánh Nữ, nhưng là lo lắng bại lộ, liền đổi giọng.

"Cái này đưa ngươi." Một khối ngọc bội vứt xuống Hàn Tô trong tay:

"Giữ lại là được, ngươi tông môn bất luận kẻ nào đều sẽ bán ngọc bội này một bộ mặt."

Ngừng tạm, nàng bổ sung một câu:

"Phải là cường giả."

Nhìn xem màu xanh biếc ngọc bội, Hàn Tô trong cảm giác ẩn chứa không giống với lực lượng.

"Đại lão bản thăng cấp?" Tô Thi chạy tới một mặt hâm mộ nói.

"Nói đến, người của các ngươi dự định làm sao phản kích?" Bách Mạch tiên tử có chút hiếu kỳ nhìn về phía Thu Thiển.

"Không biết a." Thu Thiển lắc đầu.

Bọn hắn mỗi lần đều là nhìn xem Chu Tự phản kích.

Dù sao Chu Tự là tình huống như thế nào, nàng cùng Nguyệt tỷ hoàn toàn không hiểu.

Bách Mạch tiên tử: ". . . ."

Hiện tại tu chân giả thật sự là mãng.

Chu Tự nhìn đối phương quang mang vạn trượng, không khỏi khâm phục.

Thật là lợi hại đặc hiệu.

Hắn cúi đầu nhìn một chút phía dưới, hai vị kia đã liên thủ chống cự.

Bọn hắn đặc hiệu không đủ.

Quả nhiên, chỉ là mấy trăm đặc hiệu rất bình thường.

Như vậy. . .

"So loá mắt sao? Cái kia để cho ngươi mở mang kiến thức một chút Thần Thú chi uy." Chu Tự xuất ra hạt châu tại chỗ bóp nát.

Thần Thú?

Phía dưới Dư Đa cùng Minh Nhược Xuyên đều có chút kinh ngạc, người này có Thần Thú?

Thế nhưng là một cái Thần Thú cũng không đủ chống cự đối phương đi.

"Thần Thú?" Quang minh tín đồ nhìn qua Chu Tự, vẫn là thẩm phán giọng điệu:

"Vạn vật có linh đều có tội, Thần Thú linh thú có cái gì khác nhau?

Tới một cái liền đem tại chủ ta trước mặt sám hối một cái."

"Một cái?" Chu Tự cười nói:

"Quá keo kiệt, ngươi nghe qua Thập Vạn Thiên Thần môn sao?

Chúng ta Thiên Thần cửa triệu hoán Thần Thú, không phải một cái, mà là. . .

100. 000!"

"100. 000?" Quang Minh Thần tín đồ trang nghiêm nói:

"Vậy ngươi đem vì chủ ta dâng lên 100. 000 thủ vệ thú."

"Thật sao?" Chu Tự trong tay hạt châu nở rộ quang mang, cái này ánh sáng phóng lên tận trời.

Ngao

Một tiếng long ngâm chấn thiên động địa.

Một đạo bóng người vàng óng từ cao thiên mà tới.

Long uy trấn áp mà xuống, Chân Long Chi Khu tại trong tầng mây du động.

Cửu Thiên Hoàng Kim Chân Long giáng lâm.

Chân Long giáng lâm, phía dưới tất cả Giao Long thành thần phục, đông đảo linh thú e ngại.

Nhìn xem Thần Thú tiến đến, tất cả mọi người cứ thế tại nguyên chỗ.

Thế mà thật triệu hoán Thần Thú.

Nhưng mà, tại Chân Long đằng sau, một đạo hỏa diễm từ không trung hạ xuống.

Một cái người khoác hỏa diễm màu vàng Phượng Hoàng tùy theo mà tới.

Một tiếng phượng gáy động núi Hà Đại địa phương.

Cửu Thiên Hỏa Phượng Hoàng giáng lâm.

Nhìn xem Kim Long cùng Hỏa Phượng Hoàng xuất hiện, đám người chấn động vô cùng.

Ầm ầm!

Lúc này một cái to lớn Thượng Cổ Thực Thiết Thú như là một ngọn núi chậm rãi đi tới.

Tại nó bên người còn có một số Thực Thiết Thú.

Tựa hồ cũng là nghe được triệu hoán vượt qua hư không mà tới.

Ngay sau đó một tiếng kêu to, Thanh Loan từ phương xa mà tới.

Một trận cuồng phong quét ngang bát phương, Kim Sí Phi Bằng gào thét mà tới.

Giờ khắc này, đám người hoảng sợ phát hiện, hư không tựa hồ được mở ra một lỗ hổng, vô biên vô tận Thần Thú không ngừng xuất hiện.

Phảng phất không cần tiền đồng dạng, giáng lâm tại đây.

Mà tất cả Thần Thú đến, trừ ban đầu Kim Long nâng giữa không trung người kia, tất cả đều an tĩnh đứng sau lưng Chu Tự.

Tựa hồ lấy đối phương như thiên lôi sai đâu đánh đó.

Trùng trùng điệp điệp khí thế, chấn động bát phương, sơn hà rung chuyển.

Tất cả Thần Thú ánh mắt tất cả đều nhìn phía quang minh tín đồ.

Uy thế tùy theo bộc phát, phô thiên cái địa, như mãnh liệt thủy triều phun trào.

Quang minh đang bị Thần Thú khí diễm thôn phệ.

Nhìn qua một màn này, người vây xem cảm nhận được tự thân nhỏ bé.

Bọn hắn nhận biết cứ như vậy bị 100. 000 Thần Thú nghiền nát.

Thần Thú a, 100. 000 a.

"Ngươi không phải nói ngươi chủ muốn chiếu sáng tội của ta sao?" Chu Tự nhìn qua quang minh tín đồ bình tĩnh mở miệng.

Lúc này Quang Minh thần thuật đã bị Thần Thú đè ép.

Chiếu sáng Thần Thú tội?

Như là một chuyện cười.

"Ta không tin, trên đời này làm sao có thể có 100. 000 Thần Thú nghe theo một người hiệu lệnh?" Quang minh tín đồ không còn thong dong như vậy.

Nhưng là cũng không có cảm giác bao lớn nguy cơ.

Quyền trượng bị hắn giơ cao, trong núi lớn không ngừng có quang trụ dâng lên, hội tụ đến hắn nơi này.

"Thần nói nên thẩm phán thế nhân tội."

Thoại âm rơi xuống, bầu trời hạ xuống vô tận cột sáng.

Mỗi một đạo cột sáng đều là một vị Thẩm Phán Thiên Sứ.

Bọn hắn cầm trong tay Thẩm Phán Chi Kiếm, túc sát chi ý hiện ra.

"Thẩm phán tội của bọn hắn." Quang minh tín đồ huy động quyền trượng.

Lúc này vô số Thẩm Phán Thiên Sứ phóng tới Chu Tự.

Đối diện với mấy cái này đặc hiệu, Chu Tự cũng không sợ.

Hắn đứng tại Kim Long trên đầu, trầm giọng nói:

"Dạy bọn họ làm người."

Rống

Thực Thiết Thú một ngựa đi đầu, đi vào một cái Thẩm Phán Thiên Sứ trước mặt.

Đấm ra một quyền.

Phịch một tiếng.

Thiên Sứ kiếm nát, ngay sau đó nó cắn xuống một cái Thẩm Phán Thiên Sứ.

Trực tiếp nghiền nát đối phương.

Rống

Nó trùng thiên gầm thét, hiển lộ rõ ràng hung ý.

Cùng lúc đó 100. 000 Thần Thú đồng thời xuất động.

Lực lượng kinh thiên động địa lao nhanh phun trào, những nơi đi qua không có một ngọn cỏ.

Dùng tuyệt đối nghiền ép tư thái quét ngang hết thảy địch.

Cái này đáng sợ tràng cảnh, dọa đến đám người không dám động đậy.

Trong ngọn núi Dư Đa hai người sớm đã bão đoàn sưởi ấm, trốn ở phía dưới run lẩy bẩy.

Vô số Thần Thú từ khi bọn hắn trên không mà qua.

Mỗi một cái khí tức đều có thể nghiền nát bọn hắn.

Hơi không cẩn thận, bọn hắn hẳn phải chết không nghi ngờ.

Khó có thể tưởng tượng, đây là cấp bậc gì chiến đấu.

Lại có thể có người có thể triệu hồi ra nhiều như thế Thần Thú, khắp thiên hạ Thần Thú đều là hắn sao?

Mà lúc này càng thêm khiếp sợ là quang minh tín đồ, nhìn xem Thẩm Phán Thiên Sứ bị vô tình nghiền ép, nhìn xem vô tận Thần Thú đánh tới, hắn đem quyền trượng đứng ở trước người, trầm giọng nói:

"Thần Minh thủ hộ."

Keng

Keng

Keng

Như là tấm chắn một dạng quang mang tại hắn phía trước ngưng tụ, như là Thần Minh rơi xuống tấm chắn.

Ầm ầm!

Thần Thú bị ngăn tại bên ngoài.

"Dù là ngươi có lại nhiều Thần Thú, cũng không có khả năng công phá ta thủ hộ chi thuẫn.

Lúc này ta sẽ lập tại thế bất bại." Quang minh tín đồ nhìn qua Chu Tự tiếp tục nói:

"Tội của ngươi tất nhiên sẽ nhận chủ của ta thẩm phán, ngươi hẳn là xem kỹ tội của mình.

Lúc này nhận tội còn kịp."

Nói xong, phía sau hắn xuất hiện Thần Minh hào quang, giống như muốn tiến hành thần hàng.

Chu Tự nhìn qua đây hết thảy, sau đó bóp nát một cái hạt châu:

"Ngươi có thuẫn, ta liền không có lợi khí sao?

Đến, 100. 000 Thần Kiếm."

Ầm ầm!

Tại mọi người ánh mắt kinh ngạc dưới, bầu trời lôi đình chợt hiện vô số thanh Thần Kiếm từ tầng mây xuống.

Mỗi một chuôi đều có khí tức của mình, cường đại lại khiến người ta e ngại.

Rất nhiều người không hiểu, đối phương sao có thể xa xỉ như vậy.

Lúc này một thanh trường kiếm rơi vào Chu Tự trước mặt.

Tựa hồ là 100. 000 Thần Kiếm bên trong hạch tâm một thanh.

Chu Tự tiện tay nắm chặt, hắn huy động trường kiếm, trong nháy mắt 100. 000 Thần Kiếm phảng phất nghe được hiệu lệnh, đồng thời động tác.

Thấy vậy, Chu Tự một kiếm chém về phía đối phương thủ hộ chi thuẫn.

"Để cho ta kiến thức một chút ngươi thuẫn cùng ta kiếm, ai càng hơn một bậc."

Chu Tự kiếm quang trong tay đại phóng.

Sau lưng 100. 000 Thần Kiếm ngưng tụ hợp lại làm một.

Kiếm quang chiếu rọi thiên địa.

Oanh

Kiếm trảm hướng thủ hộ chi thuẫn.

Ầm ầm!

Răng rắc!

Thủ hộ chi thuẫn bắt đầu xuất hiện vết rách, chợt "Phanh" một tiếng.

Thủ hộ chi thuẫn phá toái.

Ngay sau đó, một kiếm này chém qua ngay tại thần hàng quang minh tín đồ.

Phốc

Bị Thần Kiếm trọng thương quang minh tín đồ phun ra một ngụm máu tươi, thần hàng càng bị đánh gãy.

Hắn khó có thể tin nhìn về phía Chu Tự:

"Ngươi rốt cuộc là ai?"

"Rốt cục muốn hỏi tên sao?" Chu Tự cầm trong tay trường kiếm, đứng thẳng ở trên Kim Long, hắn ở trên cao nhìn xuống nhìn qua quang minh tín đồ chậm rãi mở miệng:

"Vậy ngươi nghe cho kỹ.

Ta sừng sững Chư Thiên Ma Thần phía trên, bao trùm thiên địa vạn vật đỉnh.

Cầm đao mà đi, thay thiên hành phạt.

Chính là Thập Vạn Thiên Thần môn môn chủ.

Chấp chưởng 100. 000 Thần Thú, 100. 000 Thần Kiếm, 100. 000 thần hải, 100. 000 thần phù các loại hết thảy quyền hành.

Thiên địa vạn vật ta Thập Vạn Thiên Thần môn môn nhân, không triệu hoán thứ nhất, chỉ triệu cả 100. 000.

Tại ta chỗ này, cùng ta đối nghịch, ngươi chính là tội chết."

Nghe được một đoạn này giới thiệu, tất cả mọi người khiếp sợ khó mà kèm theo.

Hứa Dịch bọn người càng là vạn phần hoảng sợ, bọn hắn trước đó liền nghe đến Chu Tự nói Thập Vạn Thiên Thần môn.

Bọn hắn coi là chỉ là phổ thông tiểu môn phái.

Ai biết thế mà thật là triệu hoán 100. 000 Thần Thú môn phái.

Giờ khắc này bốn người bọn họ nhìn về phía Chu Tự phương hướng.

Quả nhiên, phát hiện bọn hắn không bị ảnh hưởng, mà lại Chu Tự thân ảnh không thấy.

Cho nên. . .

Người kia kỳ thật chính là Thập Vạn Thiên Thần môn môn chủ.

Bọn hắn có mắt không tròng, đắc tội không biết đáng sợ đến bực nào tiền bối.

Thập Vạn Thiên Thần môn, căn bản cũng không phải là xa xôi tiểu phái.

Tông môn tiền bối lầm bọn hắn a.

Chu Ngưng Nguyệt nhớ kỹ đồ vật, không khỏi lo lắng nói:

"Thập Vạn Thiên Thần môn vị cách có chút cao, lần sau hắn làm sao siêu việt?"

Thu Thiển có chút chấn kinh, Nguyệt tỷ lão nữ nhân này thế mà đang vì mình đệ đệ suy nghĩ?

"Nếu là không có thể cao hơn nữa, ta liền không có trích lời cho cha." Chu Ngưng Nguyệt có chút sầu khổ nói.

Thu Thiển: ". . . ."

"Ta có phải hay không cầm hạt châu cũng có thể lợi hại như vậy?" Tô Thi đột nhiên hỏi.

"Không có khả năng." Bách Mạch tiên tử lắc đầu nói:

"Nếu như chỉ là một cái Thần Thú các ngươi không có cảm giác gì, nhưng là 100. 000 Thần Thú tụ tập cùng một chỗ, các ngươi có thể tại bọn hắn cầm đầu vị trí đứng vững sao?

Có thể không lấy tu vi, chỉ bằng vào chính mình khí thế trấn áp hết thảy Thần Thú uy thế người, mới có thể như vậy tùy ý khống chế hết thảy.

Đây là một vị trời sinh vương giả."

Thu Thiển cười cười xấu hổ.

Nàng cảm thấy có nhất định khả năng, chỉ là Chu Tự cảm thấy hết thảy đều là đặc hiệu, tất cả đặc hiệu đều tại trong chưởng khống của hắn.

Đặc hiệu còn có thể phệ chủ?

Lại thêm hắn không sợ trời không sợ đất dáng vẻ, cái gì 100. 000 Thần Thú, cái gì 100. 000 Thần Kiếm.

Không đều được là hắn đặc hiệu hiển lộ rõ ràng lợi khí?

Dù sao hắn thấy, 100. 000 Thần Thú không thể nào là thật 100. 000 Thần Thú.

Đặc hiệu, hết thảy đều là đặc hiệu.

"Vậy có phải hay không Chu Tự thắng?" Tô Thi tò mò hỏi.

Bách Mạch tiên tử lắc đầu, bình tĩnh nói:

"Đánh bại Quang Minh Thần tín đồ cũng không khó, khó khăn là bọn hắn căn bản sẽ không thống khổ.

Bọn hắn cảm thấy các ngươi sai, chính là các ngươi sai, các ngươi hẳn là kiểm tra tội của mình.

Cho dù là chết, bọn hắn đều cảm thấy mình hành vi là đúng.

Các ngươi chính là có tội, giết bọn hắn chỉ là vì trốn tránh tội của các ngươi.

Hẳn là để bọn hắn dùng thánh quang chiếu sáng các ngươi."

Giải thích đại khái, Bách Mạch tiên tử nhìn về phía những người khác nói:

"Cho nên các ngươi cảm thấy đánh bại hắn tính thắng sao?"

"Đây không phải chơi xỏ lá sao?" Tô Thi tức giận nói.

"Bọn hắn không xem kỹ một chút chính mình sao?" Âm Túc cũng cảm thấy có chút tức giận.

"Cảm thấy bọn hắn có tội, chính là các ngươi tội đầu nguồn, cho nên để bọn hắn cảm thấy mình sai, hoặc là để bọn hắn nhận tinh thần trừng phạt, là rất không có khả năng sự tình.

Bọn hắn sẽ không khuất phục, cũng sẽ không thừa nhận chính mình có vấn đề.

Giết cũng vô dụng, mặt khác Quang Minh Thần tín đồ không sợ, cũng sẽ không bi thương." Bách Mạch tiên tử nói ra.

Đám người trầm mặc, luôn cảm giác có chút tức giận, nhưng là trong lúc nhất thời đều muốn đi đánh bọn hắn một trận.

Lúc này đám người nhìn về phía chân trời, muốn nhìn một chút Chu Tự muốn làm thế nào.

Đem đối phương đánh bại về sau, 100. 000 Thần Thú bắt đầu lui lại.

Chu Tự để Kim Long bay đến đối phương trước mặt.

Hắn nhìn qua hư nhược Quang Minh Thần tín đồ nói:

"Ngươi còn cảm thấy ta có tội sao?"

"Quang minh không có soi sáng địa phương liền có tội, trên người của ngươi không có ta chủ ánh sáng, thân ở tội ác bên trong còn không tự biết." Quang minh tín đồ nhìn qua Chu Tự nói ra.

"Ngươi đều phải chết rồi." Chu Tự nói khẽ.

"Bất quá là trở về chủ ta, phía sau của ta còn có vô số cái chủ tùy tùng.

Một ngày nào đó ngươi sẽ minh bạch tội của mình, gia nhập chúng ta.

Chủ của ta quang huy đem chiếu rọi thiên địa.

Ta nếu nhằm vào ngươi, vậy ngươi liền nên xem kỹ một chút chính mình, vì cái gì bị ta nhằm vào.

Vì cái gì ta không có nhằm vào những người khác." Quang minh tín đồ thành kính nói.

Chu Tự hơi nhướng mày, trầm giọng nói:

"Các ngươi năng lượng ánh sáng chiếu rọi thiên địa?"

"Chúng ta ánh sáng mới là thiên địa duy nhất ánh sáng, tự nhiên đem chiếu rọi thiên địa." Quang minh tín đồ nói ra.

"Bằng các ngươi?" Chu Tự thanh âm trầm thấp, chậm rãi nói:

"Tu chân thời đại, đạo của ta bao trùm thiên địa, đại đạo ánh sáng chiếu hoàn vũ trong ngoài.

Giữa trời liệt nhật mọc lên ở phương đông lặn về phía tây, đại địa vạn vật Xuân Sinh Thu Sát, đồng đều chính là càn khôn truyền bá đại đạo chi phong.

Càn khôn tươi sáng, đạo của ta cùng ngày, trấn áp hết thảy Thần Minh quyền hành.

Thời đại trước dư nghiệt, bất quá ánh sáng đom đóm, dám can đảm cùng nhật nguyệt tranh huy?"

Chu Tự thanh âm càng nói càng lớn, nhìn chăm chú quang minh tín đồ.

Vô hình khí chất bắn ra, minh chiếu vạn vật.

Ầm ầm!

Chu Tự thoại âm rơi xuống, vô tận trên không trung có vô số phù văn chấn động lấp lóe, càng cùng cộng hưởng theo.

Cùng lúc đó.

Thanh Bắc trấn tiệm cơm bếp sau bên trong, trước kia đang thái thịt Chu Nhiên đột nhiên ngẩng đầu.

"Thế nào?" Bản đang bận rộn Liễu Nam Tư hiếu kỳ nói.

"Có người đang cùng thiết luật cộng minh." Chu Nhiên kinh ngạc nói..