Chương 330: Hàng duy đả kích

Chương 330: Hàng duy đả kích

"Thiết luật?"

Liễu Nam Tư có chút hiếu kỳ, nàng ngẩng đầu nhìn lại, ánh mắt tựa hồ nhìn về hướng vô tận không trung.

Xác thực có nàng chưa từng thấy qua đồ vật hiện ra.

Tựa hồ hết thảy Thần Minh quyền hành đều sẽ được áp chế.

"Người nào có tư cách dẫn động thứ này?" Nàng cảm giác thứ này rộng lớn vô biên, trải rộng đại đạo liên quan đến thiên địa.

"Thiết luật nhằm vào chính là thiên địa ở giữa hết thảy quyền hành, ai có dũng khí dám một người đối mặt hết thảy quyền hành, liền có tư cách dẫn động thiết luật." Chu Nhiên cắt lấy đồ ăn tùy ý nói:

"Có người gặp qua Thần Minh cường đại, lòng sinh e ngại, có người chưa bao giờ thấy qua Thần Minh, chỉ có hư vô dũng khí.

Những người này đều không có tư cách.

Chỉ có loại kia gặp qua Thần Minh, nhưng lại chưa bao giờ e ngại, lại đứng tại đương đại trực diện hết thảy Thần Minh quyền hành, có can đảm chà đạp hết thảy phá vỡ thời đại này lực lượng người.

Mới có thể bị thời đại, bị thiết luật thưởng thức, từ đó sinh ra cộng minh.

Bất quá thiết luật ngay tại suy yếu, cộng minh cũng sinh ra không là cái gì biến hóa lớn."

"Đương đại còn có loại người này?" Liễu Nam Tư một mặt kinh ngạc.

Đây không phải trời sinh cường giả sao?

"Ai biết được?" Chu Nhiên không thèm để ý nói.

"Ngươi không có ý định đem hắn tìm ra, thu hắn làm đồ?" Liễu Nam Tư hơi kinh ngạc hỏi.

"Không cần tìm." Chu Nhiên lắc đầu.

"Vì cái gì?" Liễu Nam Tư vẻ mặt vô cùng nghi hoặc.

Trong tiệm cơm, tất cả mọi người ở bên ngoài nói chuyện phiếm.

Liền đợi đến món ăn lên.

Chỉ là chờ lấy chờ lấy, liền nghe đến phòng bếp truyền ra tiếng kinh hô:

"Ngươi nói cái gì?"

Kinh hô này âm thanh hù dọa các loại món ăn khách nhân, còn tưởng rằng hai vợ chồng ở bên trong cãi nhau.

Một vị niên kỷ tương đối lớn lão giả đối với phòng bếp nói:

"Lão Chu a, xảy ra chuyện gì?"

"Không có việc gì, không có việc gì, đồ ăn lập tức tới." Liễu Nam Tư đi ra vừa cười vừa nói.

Nhìn xem không giống cãi nhau, cũng liền không ai để ý.

Lúc này Liễu Nam Tư không thể tưởng tượng nổi nhìn xem chồng mình:

"Nhi tử lúc nào có loại năng lực này rồi? Hắn có còn hay không là ta sinh đúng không?"

Chu Nhiên buồn cười nói:

"Không phải vậy ta sinh?"

"Nói đến ta một người sinh đi ra một dạng." Liễu Nam Tư suy tư một lát, nói:

"Nếu như là Chu Tự mà nói, khả năng này cũng không phải là cái gì trời sinh cường giả, có nhất định có thể là hắn chuunibyou nghiêm trọng."

Chu Nhiên: ". . . ."

Con của bọn họ là tính cách gì, bọn hắn từ nhỏ nhìn thấy lớn.

Không có khả năng nhìn lầm.

"Có nhất định khả năng học lời kịch, đem thiết luật đều cho lừa gạt." Liễu Nam Tư nghĩ thông suốt những này, liền không lại suy nghĩ nhiều.

Chu Nhiên: ". . . ."

Xào rau đi, còn phải cho bọn hắn vợ chồng trẻ mua phòng ốc.

"Nói đến, sát vách Tiểu Lâm nàng dâu sinh, lão Lâm ôm cháu, lão Lâm vợ chồng mỗi ngày ở trước mặt ta khoe khoang." Liễu Nam Tư có chút tức giận nói:

"Đều do nhi tử bất tranh khí."

"Ừm, cũng chạy đến ta chỗ này khoe khoang, mỗi ngày nói cháu trai giày vò, hỏi ta lúc nào ôm cháu trai, còn nói ta hiện tại không có cháu trai thật là thoải mái." Chu Nhiên thái thịt đao đều nặng hai điểm.

Tựa hồ cũng rất tức giận.

Trong lúc nhất thời hai vợ chồng đối với mình đứa con trai kia, oán khí nặng hai điểm.

Chỉ toàn biết giày vò những thứ vô dụng này, cũng không biết nhiều đem thời gian tiêu vào nàng dâu trên thân.

Đem thời gian tu luyện đều hoa trên người Thu Thiển, hai người bọn hắn lão nhân gia sớm ôm cháu.

. . .

Quan Hà phong.

Lý Cảnh Sơn nhìn về chân trời, lông mày cau lại.

Bên cạnh hắn đứng đấy Hồng Nghê cùng hai vị đệ tử Hình Ngọ cùng Mãn Giang Hồng.

"Thật xuất hiện cộng minh, người nào có loại năng lực này?" Hình Ngọ có chút khâm phục.

Thiết luật suy yếu là một chuyện, nhưng là muốn theo thiết luật cộng minh sao mà khó khăn.

Cần một loại phách lực, như là năm đó thiết luật hình thành, thiên địa tán đồng, cùng cộng hưởng theo.

Thẳng tiến không lùi, không sợ hãi.

Người có thể không thể, dám vì thiên hạ trước.

"Hừ!" Lý Cảnh Sơn hừ lạnh một tiếng nói:

"Còn có thể người nào? Thừa kế nghiệp cha thôi."

"Thừa kế nghiệp cha?" Hình Ngọ sửng sốt một chút nói:

"Chu Tự?"

"Khụ khụ." Mãn Giang Hồng ho khan hai tiếng:

"Tiểu sư đệ có loại năng lực này?"

Mặc dù Chu Tự thiên phú dị bẩm, nhưng nhìn không giống như thế người đứng đắn.

Hồng Nghê cười nói:

"Nói đến ta còn không có gặp qua tiểu gia hỏa này, Tiểu Kính cũng chưa từng thấy qua.

Xem ra cần phải tìm thời gian đi Thanh Thành nhìn một chút.

Đúng, Lạc Thư đằng sau có phải hay không cũng muốn tại Thanh Thành đi làm?

Vừa vặn, đi xem hắn một chút ở hoàn cảnh như thế nào.

Tránh khỏi ta lo lắng."

"Tiểu sư đệ thừa kế nghiệp cha, có thể học đều học được, nói đến Đạo Tử làm sao cái gì đều không có kế thừa?" Hình Ngọ thấy sư phụ sư nương nói:

"Hai vị ưu điểm, hắn làm sao một cái đều không có kế thừa?"

Nghe vậy, Lý Cảnh Sơn cùng Hồng Nghê đều đối xử lạnh nhạt nhìn về phía Hình Ngọ.

"Nói đến, hắn còn nhỏ thời điểm đều là ngươi dẫn hắn chơi?" Lý Cảnh Sơn thần sắc âm trầm.

"Xem ra là không biết mang hài tử, sớm một chút thành hôn đi." Hồng Nghê nói theo.

Hình Ngọ: ". . ."

. . .

"Những người này ngay cả tay đều không động một cái?" Thiên Vân Đạo Tông phía sau núi, Tô Trần thở dài nói:

"Một người làm cha, một cái làm sư phụ, hoàn toàn không quan tâm."

"Tỷ ta nhi tử lợi hại như vậy, vì cái gì nữ nhi của ta không có biểu hiện ra đặc hữu thiên phú?" Liễu Bắc Uyển có chút không phục.

"Khả năng nam nữ khác nhau đi." Tô Trần thuận miệng trả lời.

Nói hắn một chỉ điểm hướng hư không.

Trong nháy mắt, thiết luật bị che giấu, không chỉ có như vậy dẫn động thiết luật người những người khác cũng vô pháp dò xét.

"Vì cái gì Chu Tự sẽ dẫn động thiết luật?" Liễu Bắc Uyển hay là rất ngạc nhiên.

"Thiết luật suy yếu, lại muốn xoát cái cảm giác tồn tại?" Tô Trần vừa cười vừa nói.

"Đây coi là chuyện tốt hay là chuyện xấu?" Liễu Bắc Uyển hỏi.

"Không tính chuyện xấu, mặc kệ xuất phát từ nguyên nhân gì, dẫn động thiết luật đều đại biểu cho cá nhân tín niệm.

Cũng không biết có thể hay không xảy ra chuyện.

Đương nhiên, muốn xảy ra chuyện cũng là chấp chưởng quyền hành người xảy ra chuyện, chỉ là không biết lần này sự tình sẽ có bao lớn." Tô Trần trong lúc nhất thời có chút chờ mong.

. . .

. . .

Lúc này Chu Tự đứng thẳng ở trên Kim Long, hắn cúi xuống nhìn qua quang minh tín đồ.

Đối phương tựa hồ có chút kinh ngạc, nhưng không tán đồng hắn vừa mới ngôn luận.

Đương nhiên, hắn cũng không có quan tâm quá nhiều, bởi vì không biết nguyên nhân gì, hắn cảm giác mình bây giờ trạng thái có chút không đúng.

Tựa hồ trên bầu trời có cái gì thêm tại trên người hắn, loại vật này để hắn có một loại cảm giác, đối với Thần Minh thời đại dư nghiệt trọng quyền xuất kích, sẽ ngôn xuất pháp tùy, thiên địa tán đồng.

Cái này không hiểu cảm giác để hắn kinh ngạc.

"Chủ ta quang mang từng chiếu rọi thiên địa, bởi vì ngủ say cho nên tối đạm, mới có các ngươi xuất hiện.

Các ngươi hẳn là cảm tạ chủ của ta ban ân, ngày khác chủ ta trở về, thánh quang đem một lần nữa gột rửa thế gian.

Các ngươi hẳn là sớm làm nhận rõ tội của mình, dạng này mới có thể tại chủ của ta gột rửa bên trong, tiêu trừ hết thảy tội ác." Quang minh tín đồ nhìn qua Chu Tự chân thành nói.

Đối mặt với đối phương tự tin, Chu Tự chậm rãi nói:

"Các ngươi Quang Minh Thần tín đồ đều là như vậy phải không?"

"Chúng ta không e ngại tử vong, không sợ thất bại, bởi vì tử vong bất quá trở lại chủ của ta bên người, thất bại bất quá là chủ ta đối ta khảo nghiệm.

Mặc kệ ngươi muốn đối với ta làm cái gì, vậy cũng là ngươi vô lực biểu hiện.

Đều là ngươi trốn tránh tội ác lấy cớ, ngươi đem sống ở tự trách cùng tội ác bên trong.

Hoảng sợ không chịu nổi một ngày." Quang minh tín đồ nhìn qua Chu Tự mang theo một chút thương hại:

"Ngươi còn sống lại không bằng ta chết đi."

"Ngươi đối với Quang Minh Thần có lòng tin như vậy sao? Hắn quyền hành có thể chiếu sáng tội của các ngươi?" Chu Tự hỏi ngược lại.

"Chủ ta chính là thiên địa ánh sáng, hết thảy đầu nguồn, không gì làm không được.

Hắn giao phó chúng ta quang minh, đưa cho chúng ta vui vẻ.

Chúng ta hết thảy đều là chung." Quang minh tín đồ nói ra.

Nghe được đối phương ngôn ngữ, phía dưới Tô Thi nghiến răng nghiến lợi nói:

"Quang Minh Thần lợi hại như vậy sao?

Thua còn một chút không tự biết."

"Đây chính là quang minh tín đồ, bắt bọn hắn không có cách, giết một lứa lại một lứa.

Cũng không cách nào đả kích tự tin của bọn hắn." Bách Mạch tiên tử nói ra.

"Cho nên không nói lời nào liền tốt, hẳn là trực tiếp động thủ?" Minh Nam Sở hỏi.

"Có lẽ vậy, dù sao ta chưa bao giờ thấy qua Quang Minh Thần tín đồ thống khổ cầu xin tha thứ qua." Bách Mạch tiên tử thở dài nói.

Đám người trong lúc nhất thời cũng không biết nói cái gì, đó căn bản không có cách nào.

Có một loại một quyền đánh vào không khí bên trên.

Thu Thiển lúc này cau mày, nàng cảm giác có chút không thích hợp.

"Thế nào?" Chu Ngưng Nguyệt hỏi.

"Ta cảm giác hiện tại Chu Tự có chút không đúng, trên thân tựa hồ có chút không giống nhau lắm." Thu Thiển nói ra nghi vấn.

Ở đây không có người so với nàng hiểu rõ hơn Chu Tự.

Mặc kệ là cái nào thuận tiện đều là như vậy.

"Có không đồng dạng sao?" Tô Thi nhìn xem Chu Tự lắc đầu nói:

"Không có a, không giống với có phải hay không là muốn mở nhân cách khác rồi?"

Đám người nghi hoặc, lúc này đều nhìn chằm chằm Chu Tự.

Lúc này Chu Tự nhìn phía trước quang minh tín đồ, nói:

"Quang Minh Thần không gì làm không được, giao phó các ngươi ánh sáng quyền hành?

Các ngươi đều là giống nhau?"

Lần này Chu Tự cũng không có chờ đối phương trả lời, mà là nói khẽ:

"Là lỗi của ta, vừa mới ta có câu nói nói sai.

Ngươi đắc tội ta, tội không ở đây ngươi."

Tại quang minh tín đồ mừng rỡ, những người khác vây xem người trong kinh ngạc, Chu Tự thì tiếp tục mở miệng, thanh âm hắn trầm thấp có xuyên thấu hết thảy lực lượng:

"Tội tại Quang Minh Thần, cùng tất cả Quang Minh Thần dư nghiệt."

Chu Tự nhìn chằm chằm quang minh tín đồ, âm vang hữu lực nói:

"Nếu Quang Minh Thần giao phó các ngươi quyền hành, như vậy ta đem tước đoạt các ngươi quyền hành, tiến hành trừng trị.

Phổ thiên chiêu cáo tội của các ngươi."

Nghe vậy, Quang Minh Thần tín đồ sửng sốt một chút, thần sắc hắn mang theo khinh miệt, nói:

"Tội của ngươi đã khó mà xóa đi, thế mà vọng tưởng độc thần, chủ ta quyền hành củng cố, thế gian không người nào có thể rung chuyển."

Chu Tự chậm rãi nhắm mắt lại, tựa hồ đang câu thông cái gì.

Mà phía dưới người cũng có chút nghi hoặc, tước đoạt quyền hành?

Phổ thiên chiêu cáo?

Cái này 100. 000 trời sinh thần môn chủ, có phải hay không đang nói đùa?

Đừng nói là bọn hắn, cho dù là Bách Mạch tiên tử đều không thể tin.

Đương kim trên đời có người có thể làm được loại sự tình này sao?

Trừ phi đem quang minh dư nghiệt toàn bộ giết sạch.

Mà Chu Ngưng Nguyệt bọn người liền không giống với lúc trước, bọn hắn có chút chờ mong.

Chu Tự chuunibyou là chuunibyou một chút, nhưng là chuunibyou thời điểm chưa bao giờ thất thủ qua.

Cùng lúc đó, Chu Tự mở mắt ra.

Giờ khắc này ánh mắt của hắn phảng phất thấy rõ thiên địa, hắn mở mắt chính là thiên địa mở mắt.

Hắn lúc này cùng vừa mới khác biệt, hắn đứng ở nơi đó lại phảng phất để cho người ta nhất định phải nhìn lên, thậm chí có chút chói mắt.

Phảng phất đứng ở nơi đó người, không cách nào nhìn thẳng tồn tại.

Bách Mạch tiên tử có chút khiếp sợ nhìn lên bầu trời.

Tại Chu Tự mở mắt trong nháy mắt, xung quanh thiên địa thay đổi.

Trở nên lạ lẫm, trở nên nàng không thể nào hiểu được.

Nhưng là nàng cũng không biết xảy ra chuyện gì.

Lúc này Chu Tự nhìn chăm chú quang minh tín đồ, đôi mắt bình tĩnh, kho không có đợt, thanh âm hắn to lớn, rung chuyển bát phương:

"Ta chính là Thập Vạn Thiên Thần môn môn chủ, hôm nay giáng tội Quang Minh Thần, tước đoạt nó danh nghĩa quyền hành.

Tất cả Quang Minh Thần dư nghiệt, hàng một cảnh giới."

Thanh âm rơi xuống, đám người chấn kinh.

Loại sự tình này không có khả năng phát sinh, tựa như có người hàng tu chân giới một cảnh giới.

Nhưng là Chu Tự nói hữu lực, để cho người ta có chút chờ mong lại lo lắng.

Nhưng mà đợi một chút, chẳng có chuyện gì phát sinh.

Quang minh tín đồ nhìn qua Chu Tự, nghiêm túc nói:

"Tội của ngươi cần nhập vô tận biển lửa gột rửa, chủ ta quyền hành há lại tội nhân có thể khinh nhờn?"

Chu Tự nhìn qua đối phương, tại hắn còn tinh thần đôi mắt dưới, chậm rãi mở miệng:

Hàng

Ầm ầm!

Một cái chữ Hàng rơi xuống, thiên địa oanh minh, đại địa chấn động.

Không trung phong vân biến ảo, lôi đình tàn phá bừa bãi, xung quanh Thần Thú đều có chút khiếp sợ nhìn về phía không trung.

Một cỗ không có gì sánh kịp lực lượng tại trên bầu trời hiển hiện, uy áp trấn áp đại địa, bích Lam Thiên không trong chốc lát bị vô số phù văn chiếm cứ.

Thiết luật hiển lộ rõ ràng.

Đại đạo cộng minh.

Diệt sát chi uy để đám người hoảng sợ.

Cùng lúc đó, một thanh âm như là cuồn cuộn lôi đình từ không trung hạ xuống:

"Tất cả Quang Minh Thần dư nghiệt, hàng một cảnh giới."

Lôi đình ngữ điệu, tựa như thiên địa thanh âm.

Giờ khắc này vô số quang mang hạ xuống, xung quanh ngọn núi đều có một vệt ánh sáng, mà rõ ràng nhất chính là Chu Tự trước mặt vị kia.

Chùm sáng đồng dạng rơi vào trên người hắn.

"Không có khả năng, tuyệt đối không có khả năng, ngươi có tư cách gì rung chuyển chủ ta quyền hành?" Quang minh tín đồ có chút dữ tợn mở miệng.

Nhưng mà Chu Tự không nói tiếng nào, bởi vì hắn lúc trước thanh âm vang lên lần nữa.

Trên bầu trời, truyền ra uy nghiêm thanh âm thật lớn:

Hàng

Oanh

Vô số trong chùm sáng có một vệt lực lượng đả kích tại quang minh tín đồ trên thân.

Ầm ầm!

"A a a a!"

Trước kia còn lớn hơn thả hùng biện quang minh tín đồ thống khổ kêu to, mà hắn cũng cảm giác được chính mình quyền hành tại bị xóa đi, cảnh giới đang giảm xuống.

Quyền hành trở về thiên địa.

"Không ~" quang minh tín đồ thê thảm kêu to:

"Không có khả năng, tuyệt không có khả năng này, không thể nào, vì cái gì chủ ta quyền hành sẽ bị tước đoạt, vì cái gì a?

A a a a ~ vì sao lại sẽ thành dạng này, tại sao có thể như vậy?"

Cùng một thời gian xung quanh tất cả tín đồ đều truyền ra kêu thảm, bọn hắn quyền hành bị ngạnh sinh sinh tước đoạt, không có chút nào năng lực phản kháng.

Phảng phất có một vị Chúa Tể, nắm giữ bọn hắn hết thảy.

Thấy cảnh này đám người, vạn phần hoảng sợ.

Cùng lúc đó, Thiên Thần môn môn chủ cái tên này thật sâu khắc ấn tại trong đầu của bọn họ.

Không dám lãng quên.

Bách Mạch tiên tử cũng là một mặt mồ hôi lạnh.

Nàng nhìn qua không trung có chút e ngại.

Thiết luật, đối phương thế mà dẫn động thiết luật, trực tiếp hàng duy đả kích.

Đem toàn bộ Quang Minh Thần tín đồ tất cả đều lau một cảnh giới.

Cái này đáng sợ trừng phạt, so giết bọn hắn còn khó chịu hơn, quả thực là một kích đánh nát tín ngưỡng của bọn họ.

Cái gì Quang Minh Thần, tại thiết luật trước mặt, không chịu nổi một kích.

Nàng đối quang minh tín đồ cũng rất không cam lòng, nhưng chưa bao giờ nghĩ tới sẽ có một ngày trên đời này có người có thể như vậy đả kích Quang Minh Thần.

Quang Minh Thần tín ngưỡng sụp đổ.

Tại thiết luật hạ xuống trong nháy mắt, không chỉ có Chu Tự bên này, phàm là thiết luật bao trùm đến địa phương, tất cả đều bắt đầu thực hành.

Lệ thuộc Quang Minh Thần tín đồ, chấp chưởng quyền hành người, không một người có thể ngoại lệ.

Đây chính là thiết luật.

Thần Vực ngoại thành.

Trả giá lão bản còn tại bày quầy bán hàng.

Trên đường phố mặc dù người không nhiều, nhưng là nơi có người chắc chắn sẽ có người đàm luận.

"Hôm nay không phải nói là quang minh tín đồ cùng thiển tín đồ quyết đấu thời gian? Không biết ra sao."

"Còn có thể thế nào? Lấy quang minh tín đồ vô sỉ, còn không phải lấy nhiều đánh ít, đến lúc đó lại để cho đối phương gật đầu nhận tội."

"Không sai, Quang Minh Thần người thật làm cho người chán ghét, bất quá thằng xui xẻo kia cũng là ngốc, thế mà lại đồng ý cùng đối phương quyết đấu, hiện tại khả năng bị đánh kêu cha gọi mẹ."

"Đúng rồi, ở chỗ này mắng mắng liền tốt, bị bọn hắn tìm tới, rất thảm.

Không nói một câu ta sai rồi, bọn hắn cũng sẽ không buông tha ngươi.

Thật buồn nôn."

Trả giá lão bản cũng là thở dài, hắn kỳ thật cũng thật tò mò, chỉ có thể chờ đợi Bách Mạch tiên tử trở về hỏi lại.

Tại mọi người còn tại thảo luận lúc, đột nhiên Thần Vực ngoại thành lôi đình trải rộng, tiếng oanh minh chấn động bát phương, khủng bố đến cực điểm uy áp trấn áp Thần Vực ngoại thành.

Tại tất cả mọi người hoảng sợ lại không biết làm sao thời điểm, một thanh âm từ cao thiên mà tới.

Uy nghiêm, to lớn.

"Tất cả Quang Minh Thần dư nghiệt, hàng một cảnh giới.".