Chương 331: Thiết luật: Hứ! Nhược kê

Chương 331: Thiết luật: Hứ! Nhược kê

Cuồn cuộn lôi đình, huy hoàng thiên uy.

Một câu kia chấn nhân tâm phách ngôn ngữ rơi xuống trong nháy mắt, Thần Vực ngoại thành cả đám vẫn còn mộng bức trạng thái.

Thậm chí không biết xảy ra chuyện gì.

Thẳng đến vô số đạo quang mang rơi xuống, chiếu rọi ở ngoại thành nội bộ, tất cả mọi người mới tỉnh ngộ tới.

Nhưng là ý nghĩ đầu tiên chính là, không có khả năng.

Để Quang Minh Thần tín đồ hàng một cảnh giới, loại sự tình này làm sao có thể?

Cho dù là Thần Minh cũng không thể dạng này.

Một đối một còn có thể, nhằm vào tất cả vậy cần cỡ nào vĩ lực?

Chỉ là không đợi bọn hắn chất vấn, trên bầu trời lần nữa truyền đến tiếng vang.

Như thiên địa chi uy, hạ xuống thẩm phán.

Hàng

Thanh âm rơi xuống, ngôn xuất pháp tùy.

"A a a!"

Vô số tiếng kêu thảm thiết ở ngoài Thần Vực thành vang lên.

Mỗi người cũng có thể cảm giác được Quang Minh Thần quyền hành tại tập thể hạ xuống.

Thê thảm cùng bất lực gào thét không ngừng kích thích tất cả mọi người.

Trong lúc nhất thời đám người sợ hãi.

Bọn hắn nhìn về chân trời, có chỗ kiến thức người, rốt cuộc minh bạch đó là vật gì.

Trả giá lão bản nhìn lên bầu trời, có chút khó có thể tin.

"Thiết luật? Quang Minh Thần người thật không may, gây ai không dễ chọc người này."

Tại thiết luật phía dưới, đừng nói Quang Minh Thần dư nghiệt, dù là toàn bộ Thần Vực ngoại thành đều lộ ra e ngại, không có ngay từ đầu tinh thần phấn chấn.

Chỉ là mỗi người đều muốn biết xảy ra chuyện gì, không biết rõ ràng bọn hắn cũng đem sống ở hoảng sợ bên trong.

Ngạnh sinh sinh biến mất người khác cảnh giới, bực này vĩ lực, quyết không thể cứng đối cứng.

Mà tại hư vô chi địa, quang thủ cùng quang minh nữ tử còn tại nguyên địa chờ đợi.

Nhưng mà chờ đến không phải quang minh tín đồ tin tức thắng lợi.

Mà là vô tận lôi đình, cuồn cuộn mà đến uy áp.

Quang thủ nhìn thấy cái này uy thế khủng bố trong nháy mắt, ngây ngẩn cả người:

"Thiết, thiết luật?"

Một mực đều rất bình ổn hắn, lúc này cũng có chút luống cuống:

"Chuyện gì xảy ra? Thiết luật làm sao lại động?

Người kia đến nay không có làm ra bất kỳ phản ứng nào, thậm chí tùy ý Thần Minh trở về, làm sao lại điều động thiết luật?

Là ai làm quá phận rồi?"

Quang minh nữ tử lông mày cau lại, tựa hồ không ánh sáng tay như vậy e ngại.

"Đây là có chuyện gì?"

Rất nhanh thiết luật phía trên truyền đến thanh âm, trả lời bọn hắn vấn đề.

"Tất cả Quang Minh Thần dư nghiệt, hàng một cảnh giới."

Lôi đình uy thế cuồn cuộn mà tới, thẩm phán ngữ điệu cường thế giáng lâm.

Quang minh nữ tử trong nháy mắt điều động tất cả lực lượng, phải cùng đối kháng.

"Ngươi dám."

Lúc này thiết luật có hai đạo ánh sáng hạ xuống, một đạo rơi vào quang minh trên người nữ tử, một đạo rơi vào quang thủ trên thân.

Quang minh nữ tử bộc phát quyền hành, chủ động xuất kích.

Nàng có tự tin của mình cùng kiêu ngạo.

Nhưng là quang thủ khác biệt, hắn dọa mộng, không chút do dự hướng phía trên người mình cắt một đao.

Đem chính mình chỉ có Quang Minh Thần quyền hành, cắt ra ngoài.

Dùng cái này tránh né thiết luật trừng phạt.

Hàng

Thẩm phán chấp hành.

Vô hình lôi đình thuận chùm sáng rơi xuống, phá vỡ quyền hành ngăn cản, phá vỡ khí tức ảnh hưởng.

Trực tiếp đập nện tại quang minh nữ tử trên thân.

A

Không có gì sánh kịp đau nhức kịch liệt ở trên người nàng bộc phát, tiếng kêu thảm thiết từ trong miệng nàng truyền ra.

Thuộc về nàng quyền hành, đang bị cưỡng ép biến mất, trở về thiên địa.

Trở về thiên địa mang ý nghĩa, trong bọn họ sẽ triệt để thiếu một bộ phận quyền hành.

Thuộc về Quang Minh Thần tín đồ, lại không trở về thời kỳ đỉnh phong khả năng.

Quang thủ một mặt may mắn, hắn có chút nghĩ không thông, Quang Minh Thần tín đồ đều đã làm gì người người oán trách sự tình, thế mà rước lấy thiết luật.

"Ta nghĩ đến đám các ngươi ở thời đại này lâu, biết thời đại nguy hiểm, hiện tại ta sai rồi, các ngươi an nhàn lâu, gặp thiết luật suy yếu, ngược lại cho là mình đứng lên."

Quang minh nữ tử thống khổ kêu to.

Cảm thụ được chính mình quyền hành giảm bớt, nàng lần thứ nhất minh bạch cái gì là vô lực cùng tuyệt vọng.

Chính mình tồn tại như là sâu kiến.

"Vì cái gì, vì sao lại sẽ thành dạng này?"

"Vì cái gì?" Quang thủ nhìn xem quang minh nữ tử nói:

"Thần Minh thời đại chính là như thế diệt vong, còn có cái gì vì cái gì?

Thật là thời gian lâu dài, rất nhiều người đều quên đi bị thiết luật chi phối sợ hãi."

Quang thủ thở dài một tiếng nói:

"Ta đã cảm thấy các ngươi Quang Minh Thần có vấn đề, vốn cho rằng vấn đề sẽ không quá lớn, hiện tại xem ra ta đánh giá quá thấp các ngươi.

Thường xuyên đều là người khác nói ta cùng bọn hắn hợp tác, kiểu gì cũng sẽ cho bọn hắn mang đến nguy cơ.

Bây giờ ta cũng cảm nhận được cảm thụ của bọn hắn, hợp tác với các ngươi còn chưa khô nha, thiếu chút nữa đem ta nửa cái mạng góp đi vào.

Ngươi tốt tự lo thân, lần sau hợp tác hi vọng các ngươi có chỗ cải biến."

Nói xong quang thủ trước tiên chạy trốn.

Lập thân thiết luật phía dưới, hắn có thể nói nhiều như vậy đã hết lòng quan tâm giúp đỡ.

Nói thêm gì đi nữa, vạn nhất nhằm vào người đồng hành, hắn liền chạy không xong.

Thiết luật chấn động, để có được quyền hành người e ngại, càng làm cho đương thời Thần Minh hoảng sợ.

Tỉ như trở thành tiểu hài Vận Mệnh Chi Thần.

Hắn núp ở nơi hẻo lánh run lẩy bẩy.

Sợ thiết luật tìm tới hắn.

Năm đó bọn hắn chiến bại, thiết luật bao trùm thiên địa, Chư Thần không cho phép hiển lộ rõ ràng, khi đó bọn hắn liền cảm nhận được tuyệt vọng.

Thiết luật trước mặt bọn hắn không có bất kỳ cái gì năng lực phản kháng.

Khi đó dù là hắn đã bỏ mình, cũng có thể cảm giác được chính mình tất cả quyền hành bị ma diệt.

Bây giờ thiết luật lần nữa hiển lộ rõ ràng, hắn có thể không sợ sao?

Mà cùng hắn một dạng, còn có tại dị thế giới Phong Bạo Chi Thần.

Lúc này Phong Bạo Chi Thần đứng tại một chỗ cự thạch trước, cự thạch này chính là hắn tìm Thời Không Đại Thần lưu lại thủ đoạn.

Nhưng là bị nhanh chân đến trước.

Hiện tại hắn đang suy nghĩ biện pháp đi vào.

Mà thiết luật đồng dạng bao trùm đến nơi này, trong lúc nhất thời hắn coi là Tịnh Thần Chu Vương tới.

Dọa đến hắn kém chút muốn về đến trước đó địa phương.

Đây là bản năng ý nghĩ.

Dù là hắn không sợ sinh tử, dù là hắn dám lấy dũng khí khiêu chiến Tịnh Thần Chu Vương.

Nhưng là

Nhưng là bản năng điều khiển, hắn vẫn sẽ e ngại thiết luật, cùng Tịnh Thần Chu Vương.

May mắn, thiết luật chỉ là đảo qua đến liền không có để ý hắn, mà hắn cũng cảm nhận được thiết luật lần này mục đích.

Nhằm vào Quang Minh Thần.

"Quang Minh Thần tín đồ thành sự không có bại sự có dư."

Hắn một mặt tức giận.

Thế mà ở thời điểm này gây nên thiết luật hạ xuống trừng phạt, đến thời điểm then chốt, thế mà để thiết luật phát uy.

Như là phá hư Chư Thần trở về kế hoạch.

Đương nhiên, hắn có thể cảm giác được, Chư Thần trở về, cái thứ nhất gặp nạn chính là Quang Minh Thần.

Cho dù là bọn họ chặn đánh bại thiết luật, thiết luật cũng sẽ không để Quang Minh Thần tốt hơn.

Lư Tân bọn người đứng ở phía sau căn bản không biết xảy ra chuyện gì, nhưng là bầu trời tình huống, để bọn hắn có chút e ngại.

Phong Bạo Chi Thần các loại thiết luật biến mất, mới tiếp tục thử tiến vào trong viên đá.

Hắn rất ngạc nhiên, rốt cuộc là ai có thể đem hết thảy phong tỏa.

Đối phương đây là muốn đem tất cả thời gian lực lượng chiếm thành của mình.

"Đến thử vào xem, không thể để cho hắn chiếm cứ hết thảy."

Bên trong lực lượng thời gian sao mà khổng lồ  bất luận một vị nào tu chân giả sau khi tiến vào, đi ra đều có thể có chỗ thực lực.

Một khi tiến vào một thiên tài, vậy liền rất khó làm.

Đương nhiên, còn không đến mức uy hiếp được hắn.

Nhưng cũng không thể như vậy bỏ mặc, hắn cũng muốn dựa vào nơi này lực lượng khôi phục thực lực.

Nhật Nguyệt phong.

"Không có khả năng, không có khả năng, dựa vào cái gì, dựa vào cái gì ngươi có thể làm được loại sự tình này?"

Quang minh tín đồ thống khổ kêu to, hắn không tin mình chủ bại, không tin tất cả Quang Minh Thần tín đồ đều hứng chịu tới trừng phạt.

Không có khả năng, tuyệt đối không có khả năng.

Dựa vào cái gì?

Đối phương dựa vào cái gì?

"Dựa vào cái gì?" Chu Tự ở trên cao nhìn xuống, đứng ở thiên địa, thần sắc lạnh nhạt, quanh thân vô thiên thần quang hiển lộ rõ ràng, lại làm cho tất cả mọi người lòng sinh kính sợ:

"Phàm ta chi ý, tức là thiên ý, phàm ta chi đạo, tức là Thiên Đạo.

Vâng mệnh trời, trấn áp hết thảy quyền hành.

Ngươi vô lễ, chính là tội.

Đã là tội, liền muốn phạt.

Trấn áp Quang Minh Thần cùng tước đoạt tất cả dư nghiệt quyền hành, chính là ngươi tội ác thể hiện."

"Không, không phải ta, không phải ta, không phải ta làm hại." Quang Minh Thần tín đồ thống khổ kêu to.

Lúc này Chu Tự đứng tại Kim Long trên đầu đi tới đối phương trước mặt.

Phía sau Thần Thú nhìn chăm chú lên Kim Long, bọn chúng phát hiện Kim Long tại run lẩy bẩy.

Cho dù là Kim Long, cũng không nâng lên được trên đầu người kia.

Hơi không cẩn thận, nó muốn thần hình câu diệt.

"Ngươi thật giống như rất thống khổ?" Chu Tự nhìn qua đối phương thống khổ kêu to, hảo tâm nói:

"Ta người này không nhìn được nhất người khác thống khổ."

Nghe vậy người phía dưới hơi kinh ngạc, đây là muốn đi thu phục lộ tuyến?

Bách Mạch tiên tử nhìn xem Chu Tự cảm khái nói:

"Đem nó đánh tan, lại đem nó thu phục sao?

Giết người tru tâm, cảm hóa ác đồ?"

"A...!" Tô Thi che ánh mắt của mình nói:

"Không nhìn, không nhìn, nhìn chờ chút đều ăn không vô thiêu nướng."

Âm Túc cũng yên lặng đứng ở Từ Từ sau lưng.

Chu Ngưng Nguyệt nhớ kỹ bút ký, ngược lại là một chút không lo lắng.

"Phàm ta chi ý, đã là thiên ý, phàm ta chi đạo, đã là Thiên Đạo, không biết là cái nào chép."

"Lần này kết thúc." Thu Thiển thở phào một cái.

Bách Mạch tiên tử có chút kỳ quái, thu phục hẳn là cũng muốn một chút thời gian mới là.

Nhưng mà, nàng nghi hoặc vừa lên, liền nghe được tiếng oanh minh.

Oanh

Chỉ gặp trên không trung, Chu Tự đấm ra một quyền, một vũng máu thịt chậm rãi rơi xuống.

Thấy vậy, Bách Mạch tiên tử ngây ngẩn cả người.

Đây là cái quỷ gì?

Giờ khắc này nàng đột nhiên có thể minh bạch bên cạnh người vì cái gì không dám nhìn, nguyên lai vị này Thánh Tử từ bi, chính là cái này?

Khó trách có nhiều như vậy đáng sợ nghe đồn.

Cái này đột nhiên cử động, để phía dưới tất cả mọi người là sững sờ.

Trước kia một chút cảm giác được thống khổ người, trong nháy mắt đình chỉ kêu rên.

Một bộ ta không sao dáng vẻ.

Chính là phía sau một chút Thần Thú đều không liếm miệng vết thương của mình.

Biểu hiện ra tùy thời có thể đánh, tùy thời có thể chiến, một chút không đau bộ dáng.

"Minh Nam Sở, mau mau, nhanh đi chôn, đừng phát động nhân cách vặn vẹo kia." Tô Thi đem Minh Nam Sở đẩy đi ra.

Minh Nam Sở cũng không có chần chờ, lập tức mang lên Từ Từ xông đi lên.

Thượng Quan Hà do dự một chút đi theo đi lên.

Ba người bọn họ bằng tốc độ nhanh nhất đào cái hố, chôn bầu trời rơi xuống thi thể.

Bách Mạch tiên tử: "..."

Bọn hắn tố chất tốt như vậy sao?

Còn bao chôn.

Chu Tự thấy vậy cũng có chút kinh ngạc, Nhị lão bản bọn hắn cũng là người tốt a.

Làm xong những này, Chu Tự mới thoát ly Kim Long.

Đừng nói, những này đặc hiệu thật tốt dùng.

Còn mang không nhỏ uy lực.

Rất thật.

Quyết đấu hạ màn kết thúc, 100. 000 Thần Thú cùng 100. 000 Thần Kiếm cũng lần lượt biến mất.

Tựa hồ biến mất thật nhanh.

Thần Thú biến mất những người khác nhẹ nhàng thở ra, chỉ có Thượng Quan Hà cảm giác có chút tiếc nuối, không có khoảng cách gần quan sát.

Bất quá 100. 000 Thần Thú nhiều lắm, hắn cũng không cách nào khoảng cách gần quan sát.

Không phải vậy sẽ trực tiếp bị trấn áp khó mà động đậy.

Chu Tự cúi xuống nhìn về phía phía dưới hai người, nói khẽ:

"Quấy rầy, không có làm bị thương các ngươi a?

Nhìn các ngươi thần sắc giống như có chút thống khổ."

"Ha ha." Dư Đa lớn tiếng cười hai tiếng:

"Tiền bối nói đùa, ta thân thể khoẻ mạnh, không ngại không ngại, đều là tiền bối hạ thủ lưu tình công lao."

Minh Nhược Xuyên lúc này bởi vì chống cự Thần Thú uy áp, toàn thân đau đớn không chịu nổi, nhưng là vẫn ung dung hành lễ:

"Đa tạ tiền bối lo lắng, chúng ta không có bất cứ vấn đề gì.

Không chút nào cảm giác thống khổ."

"Vậy quên đi." Chu Tự cũng không thèm để ý.

Chính mình Trị Liệu Thuật khả năng cũng không đủ bọn hắn nhìn, liền không bêu xấu.

Hắn tháo mặt nạ xuống, sau đó cả người hóa thành một vệt ánh sáng biến mất tại nguyên chỗ.

Xuất hiện lần nữa chính là tại Nguyệt tỷ chỗ dưới cây.

Hứa Dịch bọn người đem một màn này nhìn rõ ràng, cho nên. Người kia chính là Thiên Thần môn môn chủ.

Cường đại đến làm cho người run rẩy.

Vừa mới bọn hắn còn cùng vị đại nhân vật này đối thoại.

Chỉ là chính mình quá mức vô tri, thế mà bỏ qua ôm bắp đùi cơ hội thật tốt.

Là ngạo mạn hủy bọn hắn.

Đương nhiên, hiện tại chỉ có thể cầu nguyện bọn hắn đừng nhớ lại chính mình, vừa mới bọn hắn thái độ tựa hồ không có tốt như vậy.

Bất quá Thượng Quan Hà đã trở thành bọn hắn tuyệt đối không thể đắc tội người.

Thập Vạn Thiên Thần môn a, hiện tại nghĩ đến đây danh tự, bọn hắn đã cảm thấy đây là đáng sợ đến cực điểm tông môn.

Trên xuống hai vị tam phẩm cường giả, trong lúc nhất thời không biết muốn hay không tiếp tục đánh.

Bọn hắn bản ý là không muốn đánh, nhưng là lại lo lắng vị tiền bối kia nhìn xem.

Vừa chờ bọn hắn thống khổ, liền đến hỗ trợ giải thoát.

Cái này vặn vẹo tính cách làm sao như thế nhìn quen mắt đâu? Dư Đa trong lòng đậu đen rau muống.

Đằng sau bọn hắn lẫn nhau kêu gào hai tiếng, quyết định ngày khác tái chiến.

Đi, đi, trước chạy khỏi nơi này lại nói.

Người vây xem, cũng một chút xíu lui lại, mỗi người cũng không dám biểu hiện ra có bất kỳ thống khổ.

Ngay cả mắng cũng không dám mắng hai câu.

Thập Vạn Thiên Thần môn chủ thật là đáng sợ.

Chờ Chu Tự trở về, nghe được câu nói đầu tiên chính là Tam lão bản nói:

"Ta định đem tên nhóm sửa lại, gọi Thập Vạn Thiên Thần môn."

"Tam lão bản muốn làm môn chủ rồi?" Chu Tự tò mò hỏi.

Tô Thi hoàn toàn không để cho ra chủ nhóm ý nghĩ:

"Môn chủ là môn chủ, chủ nhóm là chủ nhóm, ta cái này gọi hậu cần người phụ trách chủ yếu."

"Cái gì bầy?" Trở về Thượng Quan Hà có chút hiếu kỳ mà hỏi.

"Đến, các ngươi thêm ta, ta cho các ngươi kéo một chút." Tô Thi cười nói.

Chu Tự cũng là gật đầu:

"Thêm, về sau thuận tiện."

"Thuận tiện cái gì?" Thu Thiển tò mò hỏi.

"Phát thiếp mời thuận tiện a, kết hôn thời điểm có nhiều việc, chúng ta thông tri Tam lão bản, Tam lão bản có thể trực tiếp thông tri những người khác." Chu Tự hồi đáp.

Không phải vậy bầy còn cần tới làm gì? Phát nhiệm vụ a?

"Các ngươi muốn thành hôn rồi?" Bạch Tử hơi kinh ngạc hỏi.

Thu Thiển có chút ngượng ngùng.

"Năm nay." Chu Tự thoải mái thừa nhận.

"Vậy ta cũng thêm một chút." Bách Mạch tiên tử ở một bên mở miệng nói.

Sau đó nàng lại tăng thêm Hàn Tô.

"Không nên suy nghĩ nhiều, ta chính là một cái bày quầy bán hàng mà sống người." Bách Mạch tiên tử cười nói, cuối cùng lại nói:

"Tu luyện có vấn đề cũng đừng hỏi ta, ta không dạy được."

"Đúng rồi, vừa mới đó là chuyện gì xảy ra?" Chu Ngưng Nguyệt hỏi.

Nàng đến bây giờ cũng nghĩ không thông.

Thiết luật làm sao lại cùng Chu Tự có liên lạc.

Bách Mạch tiên tử cũng phi thường tò mò.

"Cái này." Chu Tự cẩn thận suy nghĩ một chút nói:

"Khi đó cảm giác có chút kỳ quái, thật giống như trên trời vật kia cảm thấy lấy trước ngưng tụ nó người không quá được, nó đến tìm mới, sau đó coi trọng ta."

"Hiện tại thế nào? Vẫn còn chứ?" Chu Ngưng Nguyệt vây quanh Chu Tự nhìn chung quanh một chút, cũng không có nhìn ra cái gì.

"Không có." Chu Tự lắc đầu.

"Vì cái gì?" Thu Thiển hơi nghi hoặc một chút.

Đều đã gia trì trên người Chu Tự, tại sao lại không có.

"Cái này." Chu Tự một mặt lúng túng nói:

"Nó giống như cảm thấy mình nhìn lầm, chê ta có chút yếu "

Đám người: "...".