Chương 332: Chấn Kinh Vân tiêu tiên tử nguyên một năm

Chương 332: Chấn Kinh Vân tiêu tiên tử nguyên một năm

Nghe được Chu Tự bị ghét bỏ, Tô Thi liền lộ ra Chu Tự nhìn nàng ánh mắt, sau đó khinh thường nói:

"Nhược kê.

Có phải như vậy hay không?"

"Hẳn không phải là." Chu Ngưng Nguyệt cải chính:

"Thiết luật chắc chắn sẽ không để ý người khác ý nghĩ, cho nên ngữ khí hẳn là càng thêm khinh thường, biểu lộ càng phải ghét bỏ."

"Đó chính là gắt một cái, sau đó dị thường ghét bỏ hứ một tiếng, tỉ như dạng này." Tô Thi cúi xuống, gắt một cái sau đó khinh thường nói:

"Hứ! Nhược kê."

"Cái này giống." Chu Ngưng Nguyệt lập tức nói.

Chu Tự: "..."

Đây quả thật là chính mình hai cái thân tỷ sao?

Tam lão bản là đường tỷ, vậy cũng thân đường tỷ.

Chu Tự thuận miệng chất vấn dưới.

"Ta là nhỏ nhất." Tô Thi quật cường nói.

Chu Tự cũng không muốn tranh, một ngày nào đó sẽ chân tướng rõ ràng.

"Đám người này thật đúng là thiếu." Bách Mạch tiên tử nhìn xem bầy thành viên nói ra.

"Đúng a, tăng thêm các ngươi mới mười ba cái." Tô Thi gật đầu nói.

"Cái này Vân Tiêu, không phải là thánh địa Vân Tiêu tiên tử a?" Bách Mạch tiên tử có chút khó có thể tin nói.

"Đúng a, Vân tỷ đối với chúng ta đặc biệt tốt, lần trước đi các nàng nơi đó, đưa một đống đồ vật cho ta cùng Nguyệt tỷ." Tô Thi gật đầu nói.

Bách Mạch tiên tử: "..."

"Nói đến, Quang Minh Thần người thật đều bị lau một cảnh giới?" Thu Thiển có chút khó có thể tin.

"Hẳn là đi." Chu Tự cũng không quá khẳng định.

Địa phương khác hắn nhìn không thấy.

"Hay là trước thiêu nướng đi." Chu Ngưng Nguyệt cảm thấy ăn quan trọng.

Những người khác cũng không thèm để ý, loại sự tình này cách bọn họ quá xa xôi.

Nghe ngóng đều không nhất định hỏi thăm đến.

Bất quá, Thập Vạn Thiên Thần môn đã bắt đầu truyền khắp tu chân giới các phương.

Lúc này bồi tiếp Trình tỷ dạo phố Vân Tiêu tiên tử nhìn xem điện thoại nói:

"Tiểu Tô lại kéo người, Bách Mạch tiên tử?"

Vân Tiêu tiên tử tả hữu suy tư một lát, sau đó hoảng sợ nói:

"Trình trưởng lão, Bách Mạch, có phải hay không là cái kia Bách Mạch tiền bối?"

"Ta làm sao lại biết? Ta chỉ gặp qua nàng, lại không có bạn tốt của nàng." Sau đó nói ra.

Lúc này các nàng tại mua đêm nay nguyên liệu nấu ăn.

"Bách Mạch tiền bối a, ta nhớ được khi còn bé nhìn thấy nàng thời điểm, đặc biệt hâm mộ.

Bất quá rất nhiều năm trước nghe nói nàng cùng với nàng sư tỷ mất tích, bây giờ cũng không biết đi hướng." Vân Tiêu tiên tử cảm khái nói.

"Ngươi đã bất tri bất giác vượt qua tuyệt đại bộ phận tiền bối." Trình tỷ cười nói.

Vân Tiêu được vinh dự khai tông Thiên Nữ thời đại kia đằng sau, dồi dào nhất thiên phú người.

Siêu việt dĩ vãng tiền bối.

Dẫn đầu Dạ Nguyệt thánh địa lần nữa đi hướng đỉnh phong.

"Ta muốn hay không cùng với nàng chào hỏi?" Vân Tiêu tiên tử hỏi.

"Vạn nhất nhận lầm đâu?" Trình tỷ hỏi.

"Vậy ta lại quan sát quan sát." Vân Tiêu tiên tử cũng không vội, hiện tại tất cả mọi người tại một cái nhóm.

Không sợ không có cơ hội.

Chỉ là nàng nhìn xem tên nhóm cảm giác không hiểu thấu.

"Thập Vạn Thiên Thần môn, làm sao đột nhiên lấy cái tên này?" Vân Tiêu tiên tử vẻ mặt vô cùng nghi hoặc.

"Cùng Hoàng Kim môn một cái ý tứ đi." Trình tỷ tuyển một khối thịt ba chỉ cho lão bản, thuận miệng trả lời Vân Tiêu tiên tử vấn đề.

"Lúc này mới bao lâu liền đổi tông môn." Vân Tiêu tiên tử cũng không thèm để ý.

Chỉ là rất nhanh nàng nhận được tin tức mới.

Là trong tông môn truyền đến.

Nhìn xem nội dung tin tức, nàng cứ thế tại nguyên chỗ.

"Thế nào?" Trình tỷ tò mò hỏi.

"Trình trưởng lão còn nhớ rõ vừa mới bầu trời dị biến sao?" Vân Tiêu tiên tử hỏi.

"Ừm, thế nào?" Trình tỷ hơi nghi hoặc một chút.

Thanh Thành có loại này biến hóa không tính là gì thường xuyên có.

"Nghe nói cái này dị biến truyền khắp toàn bộ tu chân giới, thậm chí công kích một số người, càng có người nghe được một chút nói." Vân Tiêu tiên tử nhìn xem tin tức tiếp tục nói:

"Câu nói kia là nói như vậy: Tất cả Quang Minh Thần dư nghiệt, hàng một cảnh giới."

Trình tỷ có chút khó tin:

Hàng

"Thật hàng." Vân Tiêu tiên tử gật đầu.

Lúc này Trình tỷ cầm thịt trả tiền, mang theo Vân Tiêu tiên tử đi ra phía ngoài:

"Là ai có loại năng lực này?"

"Ta để các nàng tra xét, hẳn là chẳng mấy chốc sẽ có tin tức." Vân Tiêu tiên tử tiếng nói vừa mới rơi xuống, điện thoại liền phát tới tin tức.

Sau đó lại một lần ngây ngẩn cả người.

"Là ai?" Trình tỷ hỏi.

Mặc dù nàng có một loại khả năng nhận biết cảm giác, nhưng là vẫn muốn trực tiếp biết được đáp án.

"Thập, Thập Vạn Thiên Thần môn môn chủ." Vân Tiêu tiên tử bị kinh hãi kém chút nói không ra lời.

Nếu như là ngay từ đầu, nàng nhất định cảm thấy nghi hoặc.

Cái gì Thập Vạn Thiên Thần môn.

Bây giờ thì khác, bởi vì Thập Vạn Thiên Thần môn chính là các nàng tên nhóm.

Điều này nói rõ cái gì?

Cái này lấy tuyệt thế vĩ lực biến mất Quang Minh Thần quyền hành người, chính là bọn hắn trong nhóm nào đó một vị.

Sẽ là ai chứ?

Hai người không cần hỏi, cũng có thể nghĩ đến.

Nhất định là Hoàng Kim môn môn chủ.

Nhưng là hắn làm sao làm được?

"Chờ đi làm hỏi lại hỏi hắn đi." Trình tỷ mở miệng nói ra.

"Ta liền nói ta tới đây quét dọn vệ sinh là đúng." Vân Tiêu tiên tử cảm thấy mình rất có thấy xa.

Trình tỷ cười ha ha.

Những người khác là có lên cao không gian, Vân Tiêu tiên tử cơ hồ sừng sững tu chân giới đỉnh.

Nàng đến không có gì tính thực chất tác dụng.

"Trình trưởng lão, trong nhóm tại sao không ai nói chuyện?" Vân Tiêu tiên tử nghi ngờ nói.

"Đám người bọn họ đều đi ra, ai không có việc gì tại trong nhóm nói chuyện?" Trình tỷ tức giận nói.

"Cũng thế, một đám chừng hai mươi người trẻ tuổi, cùng chúng ta không có chủ đề." Vân Tiêu tiên tử hiểu.

Chỉ là nàng rất ngạc nhiên, đến tiếp sau trong nhóm đều sẽ thêm những người nào.

Hi vọng ngày nào thêm cái sinh động, chính mình muốn nói chuyện cũng không biết nói cái gì.

Lúc này cần một cái da mặt dày lắm lời.

Tốt nhất vẫn là loại kia không sợ đắc tội người người.

Thập Vạn Thiên Thần môn lấy khó có thể tưởng tượng tốc độ, danh dương tu chân giới.

Nhưng mà, thân là kẻ đầu têu Chu Tự.

Đối với cái này hoàn toàn không biết gì cả.

Thậm chí không thèm để ý chút nào.

Với hắn mà nói chính là bộ cái vang dội danh tự, cũng không có cái gì ý nghĩa đặc thù.

"Đây chính là thiêu nướng? Ta chưa bao giờ nếm qua." Bách Mạch tiên tử ăn đồ vật có chút hoảng sợ nói.

"Ăn không quen ta có thể giúp một tay làm thay." Chu Ngưng Nguyệt hảo tâm nói ra.

Chu Tự ăn dưa hấu, không muốn ăn thiêu nướng.

Hắn kỳ thật có chút hoài nghi thiết luật chính là Nguyệt tỷ cha nàng làm ra, nếu không mình yếu như vậy, thiết luật cũng không trở thành tùy ý như vậy gia trì ở trên người hắn.

Tám chín phần mười là bởi vì Nguyệt tỷ cha nàng mặt mũi quá lớn, vốn cho rằng hổ phụ không khuyển tử, làm sao thật có.

"Ta cảm giác dưa hấu này có chút băng." Chu Tự đối với Tam lão bản nói ra.

"Vậy ta hàng một chút nhiệt độ." Tô Thi hồi đáp.

Chu Tự hơi kinh ngạc, Tam lão bản còn có thể khống chế trận pháp tủ lạnh?

"Nguyệt tỷ, hàng hai lần." Tô Thi đối với Nguyệt tỷ nói ra.

Nguyên lai là thanh khống, Chu Tự liếc mắt.

"Chu đạo hữu, lúc nào để cho ta giúp ngươi dưỡng dưỡng 100. 000 Thần Thú?" Thượng Quan Hà đối với Thần Thú có chút hứng thú.

"Lần sau nhìn xem." Chu Tự hồi đáp.

Lần sau nhìn xem trả giá lão bản bán hay không Thần Thú skin.

"Đúng rồi, hiện tại Quang Minh Thần bị chèn ép, các ngươi nếu là muốn vào Thần Vực trong ngoại thành bộ nhìn xem, gần chút thời gian chính là cơ hội tốt nhất.

Tất cả mọi người sẽ e ngại thiết luật, không dám làm khác người sự tình." Bách Mạch tiên tử hảo tâm nhắc nhở.

Chu Tự gật đầu tỏ ra hiểu rõ.

Đêm nay là hắn có thể thừa dịp Thu tỷ bọn hắn tu luyện, ẩn vào đi xem một chút.

Nếu như không có quá lớn nguy hiểm, lại mang Thu tỷ cùng Nguyệt tỷ chui vào.

Rống

Đột nhiên nơi xa có linh thú chạy trốn tứ phía.

Chỉ là bình thường linh thú.

Chu Tự bọn hắn có chút hiếu kỳ, thuận thế nhìn về phía linh thú chạy trốn phương hướng.

Vừa vặn nhìn thấy có cái lông xù đồ vật từ bên trong lăn đi ra.

Đại khái phổ thông chó lớn nhỏ, nhưng là không có như vậy trực tiếp.

"Hùng Hùng?" Chu Ngưng Nguyệt mắt sáng rực lên.

Sau đó chạy tới.

Một thanh liền đem gấu tóm lấy.

"Đây là. Thượng Cổ Thực Thiết Thú?" Thượng Quan Hà một chút liền nhận ra được.

Chu Tự có chút ngoài ý muốn, đây là thật hay giả?

Không quan trọng, dù sao đều là gấu, Nguyệt tỷ cũng không thèm để ý.

Chu Ngưng Nguyệt hưng phấn chạy đến Chu Tự cùng Thu Thiển trước mặt nói:

"Chúng ta mang về nuôi đi."

"Không được." Chu Tự trực tiếp cự tuyệt:

"Trong nhà nhỏ như vậy, làm sao nuôi một con gấu?

Ngủ phòng ngươi hay là ngủ phòng ta?

Ăn uống ngủ nghỉ ngươi xử lý hay là ta cùng Thu tỷ xử lý?"

"Cũng là ha." Chu Ngưng Nguyệt đem gấu nhỏ bế một cái, mắt lớn trừng mắt nhỏ.

Gấu nhỏ tựa hồ biết mình muốn bị từ bỏ, lộ ra dáng vẻ đáng thương.

"Không phải ta không nuôi ngươi, là nhà ta quá nhỏ, nuôi không được ngươi." Chu Ngưng Nguyệt mang theo áy náy nói ra.

Thượng Quan Hà cứ thế tại nguyên chỗ, Thượng Cổ Thực Thiết Thú a.

Thần Thú a, đây là nhà là cực kỳ nhỏ vấn đề sao?

Đây không phải hồ nháo sao?

Ngay tại hắn dự định mở miệng lúc.

Trong hư không đột nhiên xuất hiện gợn sóng, ngay sau đó một cái cự thủ đưa ra ngoài.

Tay này bắt lấy gấu nhỏ, sau đó vèo một cái rụt trở về.

Tay này đen trắng lông tóc, lông xù, vừa nhìn liền biết cùng gấu nhỏ là một cái giống loài.

Cứ như vậy, Thần Thú không có.

Chu Ngưng Nguyệt nắm tay buông xuống, sau đó cầm lấy thiêu nướng như không có chuyện gì xảy ra bắt đầu ăn.

"Rửa tay." Chu Tự nhắc nhở.

Thượng Quan Hà nhìn xem hết thảy, trong lúc nhất thời không biết như thế nào đậu đen rau muống.

Có loại không nhả ra không thoải mái, lại không biết từ đâu nôn lên cảm giác.

Bạch Tử nhìn xem Thượng Quan Hà lắc đầu, cảm giác đối phương nhận lấy đả kích nặng nề.

Chờ ăn no, Bách Mạch tiên tử dẫn đầu rời đi.

Hàn Tô nhẹ nhàng thở ra, mặc dù đối phương cũng không nói gì, nhưng nàng cũng cảm giác có trưởng bối ở đây.

"Các ngươi hiện tại là dự định làm cái gì?" Thượng Quan Hà hỏi.

Hiện tại bọn hắn nhàn rỗi cũng là nhàn rỗi, nhìn xem có cùng hay không đường.

Cùng đường liền cùng một chỗ, không cùng đường coi như xong.

"Chúng ta dự định trở về tu luyện, hiện tại thời gian còn sớm, tu luyện kết thúc hẳn là mới bảy, tám giờ.

Ban đêm còn có thể có thời gian học tập." Chu Tự nói ra.

"Tu luyện? Đi đâu tu luyện?" Thượng Quan Hà có chút hiếu kỳ.

"Hồi Thanh Thành a." Minh Nam Sở trả lời một câu.

"Các ngươi làm sao trở về? Từ nơi này đến Thanh Thành nếu không thiếu thời gian a?" Thượng Quan Hà vẻ mặt vô cùng nghi hoặc.

"Không cần, ta gọi điện thoại." Chu Tự bấm Thanh Long điện thoại.

Sau đó một vị đẹp trai lại không có biểu tình gì nam tử xuất hiện tại Chu Tự trước mặt.

Đối phương nhìn có chút hướng nội.

"Thiếu chủ, đại tiểu thư." Huyền Vũ cúi đầu vấn an.

"Ngươi chính là Huyền Vũ?" Chu Tự một mặt ý cười, sau đó hỏi tới Thanh Long:

"Thanh Long chết như thế nào?"

"Còn chưa có chết, hắn nói hắn được bệnh trầm cảm, sinh không thể luyến, đang định nghĩ quẩn.

Chu Tước cùng Bạch Hổ chính nhìn xem hắn." Huyền Vũ hồi đáp.

"Thật sao? Thanh Long tuổi còn trẻ liền mắc phải loại bệnh này." Chu Tự biểu thị đồng tình.

Chu Ngưng Nguyệt: "..."

Thu Thiển: "..."

"Thiếu chủ không cần quá lo lắng." Huyền Vũ cũng bị Chu Tự thuyết pháp này trấn trụ.

Không hổ là thiếu chủ, kiến giải so môn chủ còn đặc biệt.

"Vậy chúng ta cũng đừng lãng phí thời gian, nhanh đi về.

Vạn nhất ngươi không tại Thanh Long phí hoài bản thân mình thành công sẽ không hay." Chu Tự vội vàng nói.

"Thiếu chủ thật sự là thông cảm chúng ta." Huyền Vũ gật đầu.

Chờ Chu Tự chỉ định nhân viên về sau, đám người liền biến mất ở nguyên địa.

Thượng Quan Hà cùng Bạch Tử cứ như vậy nhìn xem bọn hắn biến mất.

Có chút chấn kinh.

"Vậy chúng ta bây giờ đi đâu?" Bạch Tử hỏi Thượng Quan Hà.

"Không biết, bất quá ta hi vọng tiên tử có thể theo giúp ta tiến rừng cây dạo chơi." Thượng Quan Hà nói ra.

Nghe vậy, Bạch Tử một mặt ngạc nhiên nhìn về phía bên người nam tử:

"Ngươi dự định làm cái gì?"

"Nhìn xem có hay không cùng vừa mới một dạng thất lạc Thần Thú." Thượng Quan Hà hồi đáp.

Bạch Tử: "..."

Ngẫm lại, lúc này mới bình thường.

Trở lại Thanh Thành vùng ngoại ô, Huyền Vũ liền biến mất tại nguyên chỗ.

Những người này quả thật có chút bận bịu, mỗi lần tới đều đi rất gấp.

"Các ngươi chẳng lẽ không muốn hỏi hỏi Huyền Vũ sáng sớm mới chết, vì cái gì buổi chiều liền sống lại?" Tô Thi tò mò hỏi.

"Thi biến đi." Chu Tự bình tĩnh nói:

"Tu chân giới nha, không có gì không thể nào."

"Hôm nay dưa hấu thật ngọt." Chu Ngưng Nguyệt ăn quả quýt tiếp tục nói:

"Đêm nay trở về chúng ta đi mua hai cái."

"Tại sao muốn mua hai cái?" Thu Thiển hỏi.

"Ta sợ các ngươi không đủ ăn." Nàng hảo tâm nói.

Thu Thiển: "..."

Rất nhanh, bọn hắn đi tới Biên Giới thành cửa lớn.

Vừa mới đẩy cửa ra, quan môn tín đồ mặt tái nhợt liền xuất hiện tại mọi người trước mặt.

Dù là Tô Thi gặp qua rất nhiều lần, đều không cách nào thói quen.

Chờ đám người đi vào, Chu Ngưng Nguyệt đem trên đường đi chua trái cây đều cho đối phương.

"Đưa ngươi ăn."

Đối phương tựa hồ ăn rất vui vẻ.

Chu Tự đột nhiên có chút hiếu kỳ, cả tòa thành tựa hồ liền một cái quan môn tín đồ là có thể câu thông.

"Các ngươi nói quan môn tín đồ có hay không mặt khác ghê gớm thân phận?" Hắn hỏi.

"Hẳn không có đi." Thu Thiển lắc đầu.

Nàng không có cảm giác ra cái gì không thích hợp.

"Ta hỏi qua bảy ngày, bảy ngày cũng nói nàng chỉ là bình thường quan môn tín đồ, cũng là bởi vì tòa thành này nguyên nhân, sống tương đối lâu." Chu Ngưng Nguyệt giải thích nói.

"Thì ra là thế." Chu Tự cũng không có suy nghĩ nhiều.

Chờ bọn hắn đi vào Bất Tử Thụ dưới, ba vị Cẩu trưởng lão sợ ngây người.

Những người này hôm nay thế nào?

Làm sao lại tích cực như vậy?

Chu Tự cảm giác mình bị mạo phạm, bọn hắn mỗi ngày đều rất tích cực tốt a.

Chỉ là thời gian khác cần làm việc, cho nên kéo tới ban đêm.

Bất quá loại ngày này hẳn là muốn tới đầu.

Cuối cùng bảy tám ngày.

Bất Tử Thụ trái cây, cũng sẽ tại bảy tám ngày sau triệt để thành thục.

Khi đó liền có thể thử một chút hương vị, cả đám đợi không biết bao lâu.

Chu Tự cũng có chút hiếu kỳ, Bất Tử Thụ trái cây, hẳn là rất không bình thường.

Đến lúc đó cho đại ca gửi một chút đi qua.

Nghĩ tới đây, Chu Tự sửng sốt một chút.

Lý Lạc Thư đến bây giờ còn không có tin tức, không biết thế nào.

Chờ Bất Tử Thụ kết thúc, nhìn xem Thu tỷ sẽ nắm giữ bao nhiêu thần lực.

Nếu như có thể mở ra cánh cửa kia, liền đi thế giới khác nhìn xem.

Không có khả năng cũng chỉ có thể sau này hãy nói, về phần Lý Lạc Thư, khẳng định không có vấn đề.

Hắn khả năng còn lo lắng tại mình tại nhà kho còn không có giao hàng bạn gái.

Bất quá gần nhất muốn nhìn nơi nào có làm việc, đến lúc đó có thể trực tiếp đi làm, sẽ giúp hắn thuê cái phòng ở.

Dạng này hắn cũng có thể tiếp bạn gái tới.

Kỳ thật Chu Tự rất muốn mở mang kiến thức một chút.

Loại này bạn gái, hắn rất ngạc nhiên.

Đáng tiếc chưa bao giờ thấy qua vật thật.

Khó được có Lý Lạc Thư dạng này truyền kỳ cho hắn khai thác tầm mắt, tuyệt không thể bỏ lỡ.

Nhân sinh có thể gặp được mấy cái đại ca?

Chờ Thu tỷ bọn hắn lâm vào tu luyện, Chu Tự thì xuất ra Biên Giới Thạch, tiến nhập Thần Vực ngoại thành.

Nhìn xem bên trong tình huống, lại tiến về nội bộ.

Có lẽ có thể có thu hoạch.

Khô Tịch Hồ.

Hầu Tầm thông qua được tầng tầng cửa ải, rốt cục đi vào Minh Vũ thành.

Vừa tiến đến nàng liền cảm nhận được ánh nắng.

Có chút chói mắt, còn có chút khó chịu.

Dưới ánh mặt trời, nàng phá toái thân thể, lại làm cho nàng có vẻ hơi tự ti.

Bình thường nữ hài tử đều là thích chưng diện, nàng cũng là dạng này.

Dù là thân thể hư thối, nàng hay là thường xuyên bảo dưỡng.

Nhưng là huyết nhục khô cạn, hư thối, nàng bất lực.

Nếu như không có ánh nắng, nàng còn không có cảm giác gì.

Nhưng bây giờ dưới ánh mặt trời, nàng cảm thấy có chút khó chịu.

Là trên tâm lý khó chịu.

Tựa hồ là trò hề để cho người khác nhìn thấy, có chút nhớ nhung trốn ở trong hắc ám.

Như vậy, nàng mới hiểu được, vì cái gì Khô Tịch Hồ không có ánh nắng.

Tương đối mà nói, chuyện này đối với bọn hắn là một loại ban ân.

Hiện tại Minh Vũ thành có ánh nắng, để cho người ta rất khó thói quen.

Nhưng là nơi này lại khác biệt, bởi vì nơi này có khôi phục khả năng.

Hầu Tầm không có loại khả năng này, cho nên nàng muốn đi tìm tìm Phi Hồng nữ thần, hi vọng nàng có thể hạ xuống thần ân.

Không cầu thoát ly Tử Thần, chỉ cần có thể để thân thể khôi phục, liền tốt.

Đi vào thành thị so sánh vị trí trung tâm, nàng phát hiện nơi này thành lập thần điện.

Ở giữa có nữ thần bộ dáng tượng đá.

Đây là trong đêm tạo ra.

Nàng tìm được người phụ trách, làm cho đối phương đồng ý chính mình lưu tại nơi này hỗ trợ.

Đối phương đồng ý.

Cũng không dám cự tuyệt.

Vị này dù sao cũng là Hầu Trầm điện hạ muội muội, bọn hắn nào dám nói cái gì.

Hầu Tầm đứng tại tượng đá trước, mặc niệm Phi Hồng nữ thần lời cầu nguyện, nói rõ ý đồ đến.

Sau đó hy vọng có thể phụng dưỡng tại trái phải.

Tại Hầu Tầm cầu nguyện lúc, đột nhiên cảm giác bên cạnh có người.

Nàng quay đầu nhìn lại, xác thực thấy được người xa lạ.

"Ngươi là ai?"

Nàng thế mà thấy được một cái bình thường nam tử đứng tại bên người nàng.

Hắn một thân phục sức màu đen, trung niên bộ dáng.

Tóc không còn như vậy đen kịt, có một ít tóc trắng xen lẫn trong trong đó.

"Ngươi là Phi Hồng nữ thần người hầu?" Nam nhân trung niên nhìn qua Hầu Tầm hỏi.

"Còn, còn không phải." Hầu Tầm lắc đầu.

"Nghe nói vị nữ thần này ở chỗ này hiển lộ rõ ràng thần lực, mang đến kỳ tích, ta mộ danh mà tới." Nam nhân trung niên nhìn qua tượng đá nói ra.

"Ta cũng là mộ danh mà đến, cho nên ở chỗ này làm việc." Hầu Tầm theo bản năng nói ra.

"Ngươi là cảm thấy vị nữ thần này có thể vì ngươi mang đến hy vọng đi?" Nam nhân trung niên cười cười nói:

"Bất quá có thể ở chỗ này đồng thời sử dụng các loại quyền hành, quả thật có chút khó lường."

Hầu Tầm nhìn đối phương, trong lúc nhất thời không rõ đó là cái hạng người gì.

"Ngươi là ai?" Nàng hỏi.

"Một cái có thể giúp ngươi khôi phục huyết nhục, để cho ngươi tự do người.

Hiện tại ta hỏi ngươi, ngươi là nguyện ý tiếp tục lưu lại nơi này khi Phi Hồng nữ thần người hầu, hay là trở thành ta người hầu?" Nam tử trung niên hỏi.

Nghe nói cái này, Hầu Tầm một mặt cảnh giác.

Đùng

Nam nhân trung niên vỗ tay phát ra tiếng.

Trong nháy mắt, một cỗ thần lực ở bên người Hầu Tầm hội tụ, trước kia nàng hư thối huyết nhục, trong nháy mắt mọc ra thịt mới.

Bất quá trong khi hô hấp, Hầu Tầm không thể tưởng tượng nổi nhìn xem thân thể của mình.

Nàng mắt thấy huyết nhục của mình một chút xíu khôi phục, cuối cùng biến thành bình thường bộ dáng.

Nàng kích động xuất ra phong trần rất nhiều năm tấm gương, lập tức soi đứng lên.

Trong gương nàng thanh thuần, nhu thuận, mỹ mạo phi thường.

Quần áo bởi vì bị chống đỡ, tất cả có chút quái dị, nhưng vẫn là hoàn toàn xứng đáng Khô Tịch Hồ đẹp nhất nữ tử.

Nàng đem y phục mặc tốt, sợ hoàn hảo huyết nhục bại lộ ở bên ngoài.

Trong lòng mừng rỡ thậm chí tràn ra ngoài.

Dạng này chính mình, nàng trong mộng gặp qua rất nhiều lần, có thể nhiều lần tỉnh lại nhìn thấy đều là hư thối chính mình.

"Tự do ta cũng có thể cho ngươi, nhưng là cần ngươi giúp ta làm một chuyện." Nam nhân trung niên nhìn qua Hầu Tầm tiếp tục nói:

"Cho nên ngươi là muốn làm ai người hầu?"

******.