Chương 333: Cùng thần đối thoại

Chương 333: Cùng thần đối thoại

Thần Vực ngoại thành.

Tới nơi này lần nữa, Chu Tự cảm giác xung quanh có chút an tĩnh.

Không có dĩ vãng náo nhiệt.

Vào cửa về sau, phát hiện bày quầy bán hàng người đều ít.

Cũng không phải những người này không tới, mà là tốp năm tốp ba ngồi ở phía xa nói chuyện phiếm.

Kinh hô hôm nay chứng kiến hết thảy.

"Tới, tới." Trả giá lão bản nhìn thấy Chu Tự lập tức ngoắc nói.

Chu Tự đi tới, nhìn thấy Bách Mạch tiên tử cũng tại.

"Thật là ngươi làm?" Trả giá lão bản có chút khó có thể tin.

"Có lão bản ngươi một phần." Chu Tự không thể không bội phục nói:

"Cái kia đặc hiệu chất lượng thật tốt, ta đều không có động thủ một lần."

"Đó là đương nhiên, ta hoặc là không bán, hoặc là chính là tinh phẩm bên trong tinh phẩm, phải biết những này đều là." Vốn định thuận thổi xuống đi, trả giá lão bản mới phản ứng được không phải lúc, hắn vội vàng nói:

"Lời này có thể không thể nói, vạn nhất Quang Minh Thần người để mắt tới ta, ta bày quầy bán hàng sẽ rất thống khổ."

"Giang hồ quy củ, ta hiểu." Chu Tự gật đầu.

Một bộ tuyệt sẽ không bán trả giá lão bản dáng vẻ.

Trả giá lão bản luôn cảm giác không tin được trước mắt người này.

"Ngươi bây giờ muốn đi vào sao?" Bách Mạch tiên tử hỏi Chu Tự.

"Ừm, hiện tại vào xem." Chu Tự gật đầu.

Hi vọng lần này đừng gặp được Quang Minh Thần người.

"Vậy ngươi phải cẩn thận, bên trong có rất nhiều tòng thần, dù là hiện tại có chỗ cố kỵ, cũng có khả năng ra tay với ngươi." Bách Mạch tiên tử hảo tâm nhắc nhở.

"Không mua ít đồ sao?" Trả giá lão bản hỏi Chu Tự.

"Lần trước còn chưa thu được, không mua." Chu Tự lắc đầu.

Chồng chất quá nhiều sẽ quên.

Chờ chút một nhóm sử dụng hết, hoặc là có vấn đề gì hỏi thăm bọn họ, lại đến mua.

Đằng sau Chu Tự cáo biệt hai vị, một đường đi vào bên trong đi.

Hắn nhìn chung quanh một chút, phát hiện những ngày qua vẫn luôn không có nhìn thấy người Hỏa Nguyệt cốc đến, không biết bọn hắn hiện tại là tình huống như thế nào.

Thu tỷ mỗi ngày đều sẽ đi tế đàn nghe một chút những người kia cầu nguyện.

Có việc theo lý thuyết cũng sẽ biết.

Chỉ là chỉ có thể biết cái đại khái, không thể biết chi tiết.

Bất quá có một chút có thể xác định, đó chính là Hỏa Nguyệt cốc cho đến trước mắt trải qua không tồi.

Chờ những người kia lại hái một chút trái cây đến, hắn liền có thể đi tìm một cái Băng Tuyết nữ thần, nhìn nàng một cái có thể hay không thu hồi nguyền rủa.

Không có nguyền rủa về sau, đại khái người Hỏa Nguyệt cốc cũng sẽ không tín ngưỡng Thái Dương Thần.

Chí ít sẽ theo thời gian chuyển dời không còn tín ngưỡng.

Đây là nhân chi thường tình.

Chu Tự cũng không cần bọn hắn tín ngưỡng, hoặc là cho hắn làm việc.

Đến

Từ bỏ những suy nghĩ này, Chu Tự bắt đầu đem lực chú ý đặt ở trước mắt trên đường phố.

Trước mắt hắn đứng tại cầu trước, đi qua chính là thành kính tín đồ mới có thể tiến nhập địa phương.

Dưới tình huống bình thường hắn không cách nào tiến vào, nhưng là có ngàn năm công lực tại, những trở ngại này liền biến mất.

Đi đến trên cầu, Chu Tự cũng cảm giác được áp lực.

Rất nhanh áp lực bị ngàn năm công lực nghiền ép.

Chu Tự cất bước đi vào bên trong đi.

Nơi này kiến trúc so bên ngoài tốt hơn một chút, nhưng là so bên ngoài lạnh lẻo rõ ràng không biết bao nhiêu.

Trống rỗng, không có bất kỳ ai.

Chu Tự cũng không thèm để ý.

Hắn không phải tìm đến người, mà là muốn nhìn một chút chính mình có thể đi bao xa, nội bộ có hay không thông hướng Thần Vực cửa lớn.

Hắn từ đầu đến cuối nhớ kỹ Thu tỷ nghe được thanh âm, để Thu tỷ đi vào.

Nói bên ngoài gặp nguy hiểm.

Mặc dù không biết nguy hiểm bắt nguồn từ phương nào, nhưng là muốn đi vào phải biết đi đâu.

Là Thần Vực, hay là địa phương khác?

Thần Khải Chi Môn cánh cửa thứ bảy, chẳng biết lúc nào mới có thể mở ra.

Dù sao muốn Lục Phiến Môn toàn bộ mở ra.

Nơi này có cái cự đại vấn đề, đó chính là muốn đem Toàn Tri quyền hành còn cho Hắc Dạ nữ thần.

Còn muốn đem toàn năng quyền hành còn cho Quang Minh Thần.

Mặc dù bây giờ còn không có đạt được, nhưng là những này thần đạt được toàn trí toàn năng quyền hành, có trời mới biết sẽ phát sinh chuyện gì.

Cho nên ở giữa cánh cửa kia muốn mở ra, phi thường khó khăn.

Chỉ có thể thử đem mục tiêu để ở chỗ này.

Nhìn xem có thể hay không tiến vào Thần Vực.

Có thể vào, liền có thể thử tìm kiếm kêu gọi Thu tỷ người kia.

"Cảm giác nơi này so bên ngoài sáng hơn nhiều."

Chu Tự đi trên đường có chút ngoài ý muốn.

Để hắn có một loại từ hắc ám đi thẳng hướng quang minh cảm giác.

"Ngươi là lần đầu tiên tới sao?"

Phía trước có một trung niên nam tử nhìn về phía Chu Tự, tò mò hỏi.

Hắn đứng dưới tàng cây đọc sách, nghe được tiếng bước chân mới ngẩng đầu nhìn về phía người tới.

Bất quá hắn tựa như là đột nhiên xuất hiện, Chu Tự vừa mới cũng không có phát giác được có người.

"Ừm." Chu Tự gật đầu.

Trong lòng của hắn tại phòng bị, nơi này đã không phải là ngoại thành, vạn nhất gặp nguy hiểm chính mình phải đem khống tốt.

Không cẩn thận rước lấy Nguyệt tỷ cha, mình đời này liền xong rồi.

Bất quá trước mắt nam tử này để hắn cảm giác rất kỳ quái.

Đối phương một thân trang phục màu đen, ba bốn mươi tuổi bộ dáng, tóc ngắn bên trong có một ít tóc trắng trộn lẫn trong đó.

Tựa hồ chịu đủ tuế nguyệt tàn phá cùng tang thương.

"Ngươi là ai tín đồ?" Nam tử trung niên dùng tay làm dấu mời, tựa hồ có dẫn đường ý nghĩ.

"Trí Tuệ nữ thần, ngươi đây?" Chu Tự cũng không có vội vã hỏi mục đích của đối phương.

"Ta?" Nam tử trung niên tự giễu cười cười nói:

"Hẳn là Tai Ách Tử Thần."

"Hẳn là?" Chu Tự có chút hiếu kỳ.

Bất quá chính mình cùng Tử Thần khả năng có khúc mắc, hay là chớ chọc đến người này tốt.

"Cái này liền rất phức tạp." Nam nhân trung niên cũng không có giải thích thêm, mà là nhìn xem Chu Tự nói:

"Ta nhìn ngươi cũng không phải là thành kính tín đồ, tới đây thuộc về có chút dễ thấy tồn tại.

Rất dễ dàng bị người để mắt tới.

Bất quá hôm nay tất cả mọi người không có tâm tình đi ra, không phải vậy ngươi liền nguy hiểm.

Mà ta là có chút hiếu kỳ ngươi làm sao làm được, cộng thêm muốn hỏi một chút mục đích của ngươi.

Đương nhiên, làm công bằng giao dịch, ngươi cũng có thể hỏi một chút ta chỗ này sự tình.

Ta hiểu rõ không nhiều, nhưng là cũng sẽ không so những người khác thiếu."

"Ngươi biết nơi này có thể thông hướng Thần Vực sao?" Chu Tự hỏi.

Hắn cũng là không lo lắng đối phương muốn làm gì.

Đều bị để mắt tới.

Đối phương nếu là hỏi không thể trả lời vấn đề, quyền đương không nghe thấy.

Về phần cùng đối phương quần nhau.

Thật đáng tiếc, Chu Tự đối với mình có tự mình hiểu lấy.

Chính mình một cái tốt nghiệp đại học học sinh, không có loại năng lực kia cùng những người này chơi tâm nhãn.

Cũng không phải người thiên phú dị bẩm.

"Quả thật có thể thông hướng Thần Vực, thậm chí có Thần Vực cửa lớn.

Nhưng là Thần Vực cửa lớn trước mắt không có người tìm tới qua, chỉ có người xa xa nhìn tới qua." Nam tử trung niên nghĩ nghĩ tiếp tục mở miệng:

"Nhưng là có một cái vấn đề trí mạng, đó chính là phía sau cửa đến cùng có còn hay không là Thần Vực.

Cái này không có người biết được.

Bởi vì Chư Thần Hoàng Hôn về sau, liền không có người mở ra cánh cửa kia.

Khả năng có người âm thầm gặp qua, nhưng nhất định không ai mở ra."

Chu Tự có chút ngoài ý muốn, bất quá cũng coi như bình thường, sau đó hắn tiếp tục nói:

"Cái kia Thần Vực ngoại thành cuối cùng là cái gì?"

"Nghe nói Thần Vực ngoại thành là căn cứ quyền hành chế tạo không gian, nơi này không có cuối cùng, nếu có cái kia đại khái ngay tại Thần Vực chi môn trước." Nam tử trung niên hồi đáp.

"Thần bí như vậy sao?" Chu Tự hơi kinh ngạc:

"Nơi này là Chúng Thần chế tạo sao?"

"Đương nhiên." Nam nhân trung niên gật đầu.

"Thần Vực cũng là bọn hắn chế tạo?"

"Cũng thế."

"Ngươi nói hiện tại không có người tìm tới qua Thần Vực chi môn, vậy có hay không một loại khả năng, người đặc thù mới có thể tìm được."

"Không bài trừ khả năng này, bất quá Chư Thần tín đồ thử rất nhiều biện pháp, cho đến trước mắt còn không có gì người đặc thù tìm tới cánh cửa này."

"Nếu như là thiển tín đồ tiến đến, có thể hay không bị mặt khác thành kính tín đồ công kích?"

"Hoặc nhiều hoặc ít sẽ, trừ phi thực lực đầy đủ, không phải vậy nhất định sẽ bị xa lánh. Tất cả mọi người là thành kính tín đồ, dựa vào cái gì ngươi một cái thiển tín đồ có thể tiến đến? Đại khái chính là loại tâm tính này."

Chu Tự không tiếp tục mở miệng, đại khái vấn đề đã hỏi.

Còn lại liền muốn chính mình đi xem một chút.

Nếu là hắn mang Thu tỷ bọn hắn tiến đến, xác thực nguy hiểm.

Cho nên hiện tại muốn thừa cơ nhìn xem tình huống.

"Cái kia đến phiên ta hỏi?" Nam nhân trung niên một mặt ôn hòa nói mà hỏi.

"Ngươi hỏi đi." Chu Tự chuẩn bị kỹ càng.

Chỉ là đối phương vấn đề thứ nhất, liền để hắn có chút kỳ quái.

Hắn nói: "Ngươi có phải hay không người đặc thù này?"

"Cái gì người đặc thù? Tìm tới Thần Vực chi môn đặc thù người?" Chu Tự hỏi ngược lại.

Thấy đối phương gật đầu, Chu Tự thì là lắc đầu:

"Không phải, chí ít trước mắt mà nói không phải, ta cũng không có thấy Thần Vực chi môn."

Chu Tự xa xa nhìn về phía bên trong, hắn có thể nhìn thấy bên trong có quang mang, có thể trừ khu phố còn không có mặt khác tràng cảnh xuất hiện.

"Ngươi đi như thế nào tiến đến?"

"Nơi này áp chế đối với ta vô hiệu."

"Ngươi đứng tại thần mặt đối lập sao?" Nam nhân trung niên lại hỏi.

"Đương nhiên." Chu Tự nhìn đối phương một cái nói:

"Không có khả năng."

Nhạc phụ ta đại nhân nhưng cũng là Thần Minh, lão bà là Thần Minh chi nữ.

Làm sao có thể đứng tại Thần Minh mặt đối lập?

Ta đứng tại thời đại mặt đối lập, Thần Minh thời đại.

Thần Minh trở về Chu Tự tự nhiên không thèm để ý, nhưng là bọn hắn muốn dẫn lấy thời đại trở về, đó là đương nhiên muốn vì trước mắt thời đại tận một phần lực.

Dù sao mình cũng là nhân vật phản diện, đối phương muốn dẫn thời đại trở về, Thần Minh không thành trùm phản diện?

Đây quả thực là vũ nhục bọn hắn Ma Đạo trùm phản diện một nhà.

Trục xuất bọn hắn trở về.

"Ngươi cảm thấy tu chân thời đại thật được không?" Nam tử trung niên hỏi.

"Có cái gì không tốt sao? Ta mặc dù không có trải qua Thần Minh thời đại, nhưng là ta biết khi đó nhân mạng như cỏ rác.

Mặc dù tu chân thời đại cũng có loại vấn đề này, nhưng là người bình thường chí ít không có bi thảm như vậy." Chu Tự nhớ tới Tiểu Tĩnh thôn xóm bọn họ.

"Nếu như cho ngươi một lựa chọn, một là trở thành Thần Minh, một là trở thành một thời đại đông đảo chúng sinh, ngươi sẽ chọn cái gì?" Nam nhân trung niên hỏi.

"Cái này." Chu Tự cẩn thận suy nghĩ một chút nói:

"Ta không có khả năng hai cái cùng một chỗ có muốn không?

Tiểu hài tử mới làm lựa chọn."

"Hai cái cùng một chỗ tuyển? Có ý tứ gì?" Nam nhân trung niên hơi nghi hoặc một chút.

"Tại trong đông đảo chúng sinh, làm một cái người khác không biết Thần Minh.

Võ có thể động thủ an thiên hạ, văn có thể ăn cơm cửa hàng cầm nồi cùng khách nhân mắng nhau." Chu Tự cười trả lời.

Nam nhân trung niên ngừng lại, nhìn qua Chu Tự hơi kinh ngạc:

"Ngươi ý tưởng này rất kỳ lạ."

"Không kỳ lạ, là cá nhân đều sẽ như thế nghĩ.

Trải qua rung chuyển tuế nguyệt, đạt tới qua nhân sinh đỉnh điểm, không khỏi sẽ có ẩn cư phiên chợ ý nghĩ.

Đương nhiên, tiền đề này là sơn hà ổn định, thiên hạ thái bình." Chu Tự thuận miệng nói ra.

Nam nhân trung niên cũng là cười cười, sau đó nói:

"Làm Thần Minh không tốt sao."

"Không biết, không có làm qua, ta cũng không muốn làm." Ta ưa làm đại hiệp, Chu Tự trong lòng suy nghĩ.

Làm sao trong nhà tổ truyền nhân vật phản diện, chính mình bất đắc dĩ chỉ có thể làm cá nhân người kêu đánh người.

"Ngươi xem rất mở." Nam nhân trung niên có chút bội phục nói.

"Bởi vì ta vốn là không có cái gì qua." Chu Tự nhún vai.

"Cũng là." Nam nhân trung niên nhìn xem trong đường phố nói:

"Ngươi là tìm đến Thần Vực chi môn, hay là muốn đi vào nhìn xem?"

Nghe vậy, Chu Tự hỏi ngược lại:

"Chẳng lẽ nơi này còn có người không muốn đi vào nhìn xem?"

Nam nhân trung niên sửng sốt một chút, đằng sau cười nói:

"Ta không có vấn đề gì."

Hắn đứng tại một gốc cây dưới, lấy ra sách tiếp tục xem lên, thuận miệng nói:

"Chúng ta sẽ còn gặp mặt, khi đó chúng ta không nhất định có thể như thế hữu hảo nói chuyện phiếm."

"Ngươi biết ta là ai?" Chu Tự hỏi một câu.

Đối phương giống như từ vừa mới bắt đầu liền biết hắn là ai.

Cho đến trước mắt cũng liền ma tu địa giới người biết hắn nhiều.

Địa phương khác cũng chỉ có Thiên Vân Đạo Tông, cộng thêm Thập Nhị Minh Linh Môn một phần nhỏ người.

Người này cũng không tại trong phạm vi này.

Đối phương mang đến cho hắn một cảm giác rất kỳ quái, cường đại, thong dong.

Cũng không phải cái gì tiểu nhân vật.

"Nhận biết cùng không biết đều không ảnh hưởng chúng ta bây giờ hữu hảo đối thoại, không phải sao?" Nam nhân trung niên mỉm cười, nhấc lông mày nhìn qua Chu Tự:

"Ta cảm thấy dưới tình huống bình thường, ta là nguyện ý cùng ngươi nói chuyện phiếm, ta cô độc thật lâu, gần nhất mới bởi vì một số việc tỉnh lại.

Như vậy mới có thể đi tới, cùng sinh vật có trí khôn bình thường nói chuyện phiếm.

Ta cảm giác thật cao hứng.

Nhưng là chúng ta lập trường có chỗ khác biệt, trở thành địch nhân cũng không phải không có khả năng.

Đến lúc đó ngươi không cần đối với ta lưu thủ, ta cũng sẽ không đối với ngươi lưu thủ."

"Không người cùng ngươi đối thoại?" Chu Tự có chút quái dị nói:

"Tại sao ta cảm giác ngươi cùng trí giả có chút giống?"

"Trí giả?" Nam nhân trung niên lắc đầu tự giễu nói:

"Vậy liền hoàn toàn so ra kém, trí giả thế nhưng là so Thần Minh còn muốn không tầm thường người, chỉ cần hắn nguyện ý, mặc kệ là Thần Minh thời đại, hay là tu chân thời đại, đều không có người có thể tìm được hắn.

Cho nên có ít người sẽ đem một ít gì đó giao cho hắn đảm bảo.

Bất quá cũng phải đáp ứng hắn một cái điều kiện.

Cho nên rất nhiều người đều sẽ thiếu hắn một cái nhân tình, cũng có rất nhiều người đồ vật đều tại hắn bên kia.

Nếu như lấy không trở lại, liền đưa cho hắn."

Chu Tự hơi kinh ngạc, nguyên lai trí giả giàu có như vậy.

Khó trách thường xuyên tặng người cơ duyên.

Chính mình Phá Thiên Chiến Kích cũng là hắn tặng, nghĩ như vậy cũng cảm giác rất bình thường.

Trí giả vì tìm người nói chuyện phiếm, cũng là bỏ hết cả tiền vốn.

"Đúng rồi, trí giả sẽ ở rất nhiều địa phương kỳ quái xuất hiện.

Thần Vực ngoại thành cũng coi như địa phương kỳ quái, có lẽ ngươi đang tìm kiếm Thần Vực chi môn lúc, có thể tìm tới thông hướng trí giả chỗ thông đạo." Nam nhân trung niên cười nhắc nhở.

Nghe nói trí giả khả năng ở chỗ này tìm tới, Chu Tự liền có càng hưng thịnh hơn thú.

Hắn đến ở những người khác từ sợ hãi bên trong khôi phục trước, đi được xa một chút.

Không phải vậy đến bị trục xuất ra ngoài, vạn nhất bị đánh thương thì càng thảm rồi.

Cáo biệt cái này người kỳ quái, Chu Tự liền một đường đi vào bên trong đi.

Nam nhân kia thì an tĩnh đọc sách.

Tựa hồ ngay từ đầu ngay ở chỗ này đọc sách, chưa bao giờ di động qua.

Hồi lâu sau.

Một vị mặc xinh đẹp váy, mặc vận động áo khoác nữ tử mỹ mạo, đi tới nam nhân trung niên trước mặt.

"Ngươi tìm ta?" Hầu Tầm đi vào nam nhân trung niên trước mặt thận trọng nói.

Nàng đáp ứng người nam nhân trước mắt này, khi hắn người hầu.

Hắn cho mình tự do, trả lại cho chính mình như lúc ban đầu thân thể.

Đây là nàng vô số năm qua nguyện vọng, tha thiết ước mơ.

Nam nhân trung niên nhìn trước mắt thiếu nữ, hơi kinh ngạc:

"Ngươi y phục này."

"Ta, ta lần thứ nhất tiếp xúc loại quần áo này." Hầu Tầm cúi đầu có chút tự ti.

Thế giới này quá kì quái, kỳ quái đến nàng đều xem không hiểu.

Nàng tựa như một cái nông thôn nữ hài đi tới trong thành, cảm giác bất luận kẻ nào nhìn nàng đều là ánh mắt khác thường.

"Rất có cá tính." Nam nhân trung niên gạt ra để Hầu Tầm ngoài ý muốn.

Tại nàng nghe tới đây là một câu tán dương.

"Chuẩn bị xong chưa? Qua một đoạn thời gian, ngươi là ta đi làm một sự kiện.

Ngươi có nhất định xác suất sẽ chết, nhưng là xác suất không cao." Nam tử trung niên nói ra.

"Chết có thể trở lại Khô Tịch Hồ sao?" Hầu Tầm hỏi.

"Không có khả năng." Nam nhân trung niên lắc đầu:

"Trừ phi ngươi không cần tự do, hoặc là nửa tự do.

Triệt để tự do, tự nhiên không cách nào hộ ngươi không chết.

Suy nghĩ kỹ chưa?

Tại không có rời đi Khô Tịch Hồ trước, ngươi cũng có cơ hội cự tuyệt.

Nhắc nhở ngươi một câu, mất đi tự do rất dễ dàng, còn muốn đạt được tự do khó như lên trời.".