Chương 334: Di thất thế giới nơi hẻo lánh

Chương 334: Di thất thế giới nơi hẻo lánh

Chu Tự một đường đi vào bên trong đi, hắn phát hiện càng đi bên trong đi, bầu trời liền càng sáng.

Xung quanh kiến trúc cũng sẽ càng ngày càng ít.

Quay đầu nhìn lại, hắn sẽ cảm giác mình đã đi không biết bao xa.

Trong lòng không hiểu sẽ xuất hiện một thanh âm, không quay lại đến liền muốn mất phương hướng.

Khi còn bé hắn đi vùng ngoại ô cũng có loại cảm giác này, cách Thanh Thành càng xa, càng dễ dàng bất an.

Lo lắng lạc đường.

Lại qua hồi lâu.

Chu Tự phát hiện trước mặt kiến trúc bắt đầu xuất hiện biến hóa, nơi này tất cả kiến trúc đều thành màu trắng, phảng phất đại biểu cho thánh khiết.

Mà lại kiến trúc càng ngày càng kỳ quái, như là Thần Minh thời đại thần quốc, không nhuốm bụi trần.

Không cần chắn gió cũng không cần che mưa.

Có nhiều chỗ khắc lấy tượng thánh, không biết là Thần Minh hay là tín đồ.

Lại là hồi lâu.

Chu Tự phát hiện kiến trúc biến mất, trước mắt hắn chỉ còn lại có con đường.

Khi hắn quay đầu lúc, phát hiện trừ một con đường, rốt cuộc không nhìn thấy đảm nhiệm Hà Đông tây.

Mọi loại tịch liêu.

Tựa hồ thế giới này chỉ có hắn một người, tại một mình tiến lên.

Thậm chí hắn cảm giác ngàn năm công lực xuất hiện minh xác tiêu hao.

Tiếp tục đi lên phía trước, khả năng chính là một đầu không có đường về con đường.

"Khó trách không ai tìm tới Thần Vực chi môn, đường này đi làm người ta hoảng hốt a."

Cảm khái một câu, Chu Tự tiếp tục hướng phía trước hành tẩu.

Hắn quyết định, lần sau nhất định phải tìm người cùng hắn cùng đi, không phải vậy một người quá nhàm chán.

Không chỉ có nhàm chán ngay cả cái tăng thêm lòng dũng cảm đều không có.

Ánh sáng bộc phát sáng rực, Chu Tự sau lưng xuất hiện thâm trầm bóng dáng, theo hắn càng chạy càng xa, bóng dáng càng kéo càng dài.

Từ từ, dưới chân hắn đường cũng bắt đầu bị thánh khiết trắng thay thế.

Giờ khắc này hắn phảng phất không phải đi tại trên con đường, mà là đi tại trên mây trắng.

Thật giống như từng bước một đi hướng Thiên Đường, tiến về Thần Vực.

Lại sau này nhìn.

Lần này chỉ có có chút tối nhạt con đường, không còn gì khác.

Phảng phất lại không trở về khả năng.

Mà ngàn năm công lực tiêu hao 100 năm.

Lần nữa nhìn về phía phía trước, Chu Tự phát hiện hay là một đầu vĩnh viễn không có điểm dừng con đường.

Trên con đường này, hắn không có trông thấy bất cứ người nào, cũng không có bất kỳ thanh âm gì truyền ra ngoài.

Yên tĩnh im ắng, lại hiển thánh khiết.

Trên con đường ban cho áp lực cũng càng lúc càng lớn.

"Ta muốn ở chỗ này đi bao lâu?"

"Đi trở về, còn có thể trở về sao?"

Các loại vấn đề tại Chu Tự trong đầu xuất hiện, hắn phát hiện chính mình một đường đi hướng chỗ sâu nhất, có thể có chút lỗ mãng.

Thế nhưng là đều đi đến nơi này, chỉ có thể tiếp tục đi vào bên trong đi.

Không biết đi được bao lâu, Chu Tự phát hiện xung quanh giống như xuất hiện tiếng sóng biển, nhưng là cũng không có nhìn thấy đảm nhiệm Hà Đông tây.

Vẫn là trắng Unichi giống như con đường, một mực hướng phía trước.

Chỉ là quang mang càng ngày càng rõ ràng.

Ánh sáng bên trong giống như có bóng người tồn tại, phiêu phù ở không.

Nhưng cẩn thận đi xem lại không có cái gì.

Thẳng đến hắn nhìn thấy ánh sáng đầu nguồn.

"Ông trời của ta, đây là cái nào a?"

Chu Tự đứng tại ngõ cụt trước, hơi kinh ngạc.

Lúc này hắn đã đi tới tầng mây cuối con đường.

Mà phía trước tại chỗ rất xa có một vòng vật sáng, trắng noãn bên trong lộ ra đỏ tươi, như là một vòng mới lên mặt trời đỏ.

Dưới tầng mây chính là vô tận nước biển, nhìn như khoảng cách xa xôi, nhưng lại giống như ngay tại dưới chân.

Trên giác quan tựa hồ bị lừa gạt.

Nhưng là nơi này cùng hắn trước đó nhìn thấy Thần Vực ngoại thành hoàn toàn khác biệt.

Tả hữu quan sát một lát, không còn gì khác, chỉ có nhìn không thấy bờ nước biển.

Cộng thêm cái kia một vòng ánh sáng nguyên.

"Thần Vực chi môn ngay tại trong mặt trời đỏ kia?" Chu Tự có chút phỏng đoán.

Hắn thử hướng phía trước bước lên.

Trống không

"Có thể bay đi qua sao?"

Đường nếu gãy mất, vậy cũng chỉ có bay biện pháp này.

Nghĩ nghĩ, Chu Tự liền định khởi hành cất cánh.

"Ta khuyên ngươi đừng nhảy ra ngoài, không phải vậy sẽ rơi vào vết nứt thế giới, đến lúc đó bị vứt bỏ ở thế giới nơi hẻo lánh."

Đột nhiên thanh âm từ bên cạnh truyền đến.

Chu Tự giật nảy cả mình.

Lập tức hướng bên cạnh nhìn lại.

Phát hiện một vết nứt chẳng biết lúc nào ở bên cạnh hắn mở ra.

Thanh âm có chút quen thuộc.

"Trí giả?" Hắn đối với vết nứt kinh ngạc nói:

"Nguyên lai ngươi vết nứt tại nơi này? Ta còn tưởng rằng muốn càng sâu xa."

"Ngươi biết nơi này đã coi như là ngoại thành biên giới sao? Căn bản không có mấy người có thể đi đến nơi này.

Thần Vực cửa lớn đóng lại đằng sau, quyền hành lực lượng ở chỗ này cũng sẽ tiếp nhận áp lực cường đại.

Ta rất hiếu kì, ngươi là thế nào bình yên vô sự đi đến nơi này?" Trí giả thanh âm từ trong cái khe truyền tới.

"Ta từ nhỏ đã tập võ, tu luyện công lực, bây giờ thần công đại thành, sắp trở thành tông sư.

Cho nên mới có thể đi đến nơi này." Chu Tự nhìn phía trước mặt trời đỏ nói:

"Cái kia một vầng mặt trời, có phải hay không Thần Vực chi môn?

Hoặc là thông hướng Thần Vực chi môn thông đạo."

"Không biết." Trí giả Thần Vực lần nữa truyền tới:

"Nhưng là ngươi tốt nhất đừng nhảy đi xuống, không phải vậy sẽ bị biển cả thôn phệ, rơi vào thế giới nơi hẻo lánh.

Phụ thân ngươi cũng không thể trước tiên đem ngươi cứu ra.

Thậm chí tại phụ thân ngươi trước, ngươi liền có thể bị mặt khác tồn tại nhặt đi.

Đến lúc đó liền nguy hiểm."

"Nguy hiểm như vậy sao?" Chu Tự lui về sau hai bước.

Hắn người này có cái ưu điểm, đó chính là nghe khuyên.

Thân là Tiểu Bạch, tương đối nghe lão tiền bối.

Tục ngữ nói không nghe lão nhân nói ăn thiệt thòi ở trước mắt, câu nói này rất có đạo lý.

"Nếu không muốn như nào?" Trí giả hỏi ngược lại.

"Nơi này không có khả năng bay sao?" Chu Tự có chút hiếu kỳ.

Trí giả không chê chuyện lớn, cười nói:

"Ngươi có thể nhảy ra ngoài bay một chút."

"Lần sau đi." Chu Tự đối với vết nứt nói:

"Mở cửa, ta đi vào đi cái quá trình."

Nghe được đi theo quy trình, trí giả trầm mặc một lát, cuối cùng vẫn là mở ra vết nứt.

Chu Tự thấy được đá vụn tiểu đạo, cất bước đi vào bên trong đi.

Rất nhanh liền thấy được đại thụ che trời kia, Trí Tuệ Quả Thụ.

Mà sau lưng vết nứt cũng tại thời khắc này đóng lại.

Lần này, Chu Tự cảm giác thân thể có chút không quá ổn định, lơ lửng không cố định.

Lúc này hắn mới nhớ tới, chính mình không phải thân thể tiến vào Thần Vực ngoại thành, chỉ là cùng loại tinh thần thể.

Cũng không biết tới đây, đối với thân thể nguy hại lớn không lớn.

"Ngươi lần này muốn hỏi cái gì? Lại muốn đi Lịch Sử Hà Lưu trông được ai?" Trí giả ngồi dưới tàng cây cạnh bàn đá, cho mình châm trà.

Không chút nào xách Trí Tuệ Quả phải chăng có thể hái hái.

Chu Tự nhìn một chút Trí Tuệ Thụ, đột nhiên hỏi:

"Trí Tuệ Thụ cùng Bất Tử Thụ ai cùng lợi hại?"

"Bất Tử Thụ?" Trí giả để bình trà xuống suy nghĩ một lát:

"Chưa nói tới ai lợi hại hơn đi, nhìn nhu cầu.

Nếu là nói đào móc tiềm lực, Trí Tuệ Quả Tử càng tốt hơn  muốn nói kéo dài tuổi thọ, đó còn là Bất Tử Quả Thụ mạnh.

Chỉ tiếc loại cây ăn quả này khó mà trồng trọt, dù là trồng trọt cũng sẽ bị vô số cường giả tranh đoạt, vô số năm qua không ai thủ được.

Coi như sơ liền một vị nữ thần trông một trận.

Bất quá Bất Tử Thụ cùng Trí Tuệ Thụ bản chất khác biệt, Bất Tử Thụ cùng quyền hành có quan hệ.

Làm sao? Ngươi đi đâu biết đến Bất Tử Thụ?"

"Ta trồng một gốc, qua mấy ngày trái cây liền chín." Chu Tự ngồi tại trí giả đối diện thuận miệng nói ra.

Trước kia muốn uống trà trí giả, thay dừng lại, lại chậm rãi đem chén trà buông xuống.

Hắn lo lắng chờ chút uống đến trong miệng phun ra ngoài.

"Ngươi nuôi một gốc, còn nhanh thành thục?" Trí giả nhìn xem Chu Tự nói:

"Ngươi năm nay bao nhiêu tuổi?"

"Hai mươi ba." Chu Tự hồi đáp.

"Tu luyện mấy năm?" Trí giả lại hỏi.

"Nhanh bảy tháng." Chu Tự tiếp tục trả lời.

"Lúc nào gieo xuống Bất Tử Thụ?"

"Sắp hai tháng?"

"Khi đó chính là đại thụ?"

"Một viên hạt giống a, Đại Địa Thần Khuyển bộ tộc tặng cho ta, ta liền thuận tay trồng, mấy ngày nay liền muốn thành thục."

Trí giả có chút mờ mịt.

Hai tháng từ một cái hạt giống đến thành thục, đừng nói Bất Tử Quả Thụ, cho dù là phổ thông cây ăn quả cũng không thể dạng này.

"Ngươi làm sao làm được?" Hắn hỏi.

Hắn cảm giác cùng trước mắt người này nói chuyện, mỗi lần hảo tâm tình đều sẽ bị phá hư.

"Rất đơn giản a." Chu Tự nhìn qua trí giả cho ra tiêu chuẩn đáp án:

"Chỉ cần có một cái Thần Minh chi nữ vị hôn thê, thêm một cái Thời Không Đại Thần nhạc phụ, là được rồi."

Trí giả nhìn qua Chu Tự, trong lúc nhất thời cứ thế tại nguyên chỗ.

Thế nhưng là cho dù là Thời Không Đại Thần cũng không được.

Hắn đây là đem vô số năm góp nhặt thần lực tất cả đều cho gốc cây kia sao?

Không tiếc hủy chính mình thần cách?

Trí giả không có nhiều lời, có lẽ trong đó còn có cái gì hắn xem không hiểu.

Dù sao, Chu Tự tình huống hắn cũng xem không hiểu.

Tu chân giới bảy tháng

Bảy tháng giết tam phẩm, dẫn xuống thiết luật.

Lật mấy lần thế giới này, cũng không bay ra khỏi loại người này.

"Lần sau mang cho ta một viên, ta dùng Trí Tuệ Quả đổi." Trí giả cười nói:

"Nhiều năm như vậy, ta còn chỉ ăn qua một lần Bất Tử Quả."

"Bất Tử Thụ chủ nhân trước kia là ai?" Chu Tự tò mò hỏi.

"Đại Địa nữ thần." Trí giả uống trà hồi đáp.

Lại là Đại Địa nữ thần, Chu Tự hơi kinh ngạc.

Không có suy nghĩ nhiều, hắn hỏi tới Thần Vực chi môn:

"Thần Vực chi môn đến cùng ở đâu?"

"Khả năng tại biển đối diện? Cho đến trước mắt vẫn chưa có người nào biết.

Ngươi đã so rất nhiều người biết đều muốn nhiều, bởi vì bọn hắn đều đi không đến cuối đường." Trí giả nói ra.

"Trước kia người chưa từng gặp qua Thần Vực chi môn?" Chu Tự hơi nghi hoặc một chút.

"Gặp qua, nhưng là đó là Chư Thần còn tại thời điểm.

Thiết luật xuất hiện, Chư Thần không hiện, Thần Vực chi môn thật giống như biến mất một dạng, tùy theo xuất hiện chính là cái này vô tận hải vực, cùng một vòng mặt trời đỏ.

Không có ai biết biển đối diện là cái gì, nếu quả như thật có Thần Vực chi môn, cũng không người nào biết mở cửa thông suốt hướng nơi nào.

Có thể là Thần Vực, cũng có thể là là tội ác căn nguyên." Trí giả nói rất huyền ảo hồ.

"Cái này biển là người vì xuất hiện, hay là chính mình diễn hóa tới?" Chu Tự phi thường tò mò.

Trí giả rót cho mình một ly trà, cười cười nói:

"Hẳn là tự động diễn hóa, Thần Minh thời đại kết thúc, một chút thuộc về Thần Minh thời đại đồ vật liền đổ sụp.

Nước biển chính là tại Chư Thần biến mất thời điểm xuất hiện, mặt trời đỏ cũng là lúc kia dâng lên.

Có đôi khi ta cũng hoài nghi, bọn chúng có phải hay không thiết luật thể hiện."

"Không có cảm giác." Chu Tự lắc đầu.

Hắn là bị thiết luật coi trọng qua nam nhân, hoặc nhiều hoặc ít có cảm giác.

Nhưng nhìn đến mặt trời đỏ lúc, cũng không có bất kỳ cảm giác gì.

Nghĩ tới đây, Chu Tự đột nhiên nói:

"Thiết luật là cha ta bày ra sao?"

"Cái này ngươi không thể hỏi ta, vẫn là hỏi một chút ngươi phụ thân đi." Trí giả lắc đầu cũng không tính chính diện trả lời.

Chu Tự trong lòng bao nhiêu đã xác định, Nguyệt tỷ cha chính là bố trí xuống thiết luật người.

Nếu như chính xác, như vậy Nguyệt tỷ cha chính là kết thúc Thần Minh thời đại người.

Nghĩ tới đây Chu Tự chấn kinh cái kia.

Cái kia Nguyệt tỷ cha được nhiều già a.

Già mới có con đều tính khen hắn.

Bất quá còn có cái vấn đề lớn, nếu như Thần Minh thời đại là bị Nguyệt tỷ cha kết thúc.

Cái kia thân là Thần Minh chi nữ Thu tỷ, cùng chính mình không phải thù truyền kiếp sao?

Thế mà như thế kích thích.

Cũng may nhạc phụ đại nhân còn sống, cái này không có vấn đề gì lớn.

Đương nhiên, đều là suy đoán, vạn nhất bố trí xuống thiết luật một người khác hoàn toàn.

Tốt a, lui 10. 000 bước tới nói, chính là Nguyệt tỷ cha, nhưng đó là Nguyệt tỷ cha, cùng hắn cha có quan hệ gì?

"Còn có cái gì muốn hỏi?" Trí giả ngừng tạm, lại nói:

"Kỳ thật ngươi biết rất nhiều, Thần Minh thời đại, hay là thời đại này, ngươi đại khái đều có cái khái niệm.

Về phần vượt qua hai cái này thời đại, ta biết cũng không thể trả lời ngươi.

Chờ thực lực ngươi đủ rồi, liền có thể hiểu rõ càng nhiều."

"Ta hiểu rõ cũng không nhiều." Chu Tự cẩn thận nghĩ nghĩ.

Hắn phát hiện chính mình hiểu rõ đồ vật kỳ thật rất có hạn.

« Hoang Cổ Kinh Thế Thư » đến cùng phải hay không có thể mở ra thời đại, Biên Giới thành bảy cánh cửa, đều không có bất luận đáp án gì.

Chớ nói chi là Trí Tuệ nữ thần, Hắc Dạ nữ thần những thứ này.

"Có thể, đến tiếp sau có gặp được sự tình ngươi có thể thông qua rất nhiều người đi hiểu rõ, dù sao ngươi cái kia có không ít Thần Minh." Trí giả bình tĩnh mở miệng.

Kỳ thật Chu Tự dạng này, hắn chưa bao giờ thấy qua.

Đối phó nhiều như vậy Thần Minh, còn một chút vấn đề không có.

Mà lại càng ngày càng nhiều Thần Minh trở về, hắn thế mà còn có thể chiếm cái chỗ kia.

"Đúng rồi, ngươi có điện thoại sao?" Chu Tự đột nhiên hỏi.

"Điện thoại? Có là có, thế nào?" Trí giả làm sao có thể bị thời đại vứt bỏ đâu?

"Ta xem một chút điện thoại di động ta có thể hay không lấy ra." Chu Tự thử dưới, phát hiện điện thoại thật đi ra, hắn mở ra bầy để trí giả thêm nhóm:

"Thêm một chút, đến lúc đó ta kết hôn có tin tức ngay tại trong nhóm phát."

"Thêm ngược lại là có thể thêm, nhưng là ta có thể biết được các ngươi tình huống, lại không cách nào đáp lại các ngươi.

Ta trốn ở vết nứt thế giới bên trong, không cách nào tuỳ tiện cùng ngoại giới nói chuyện với nhau.

Cho dù là điện thoại cũng không được." Trí giả nói ra.

"Hiểu rõ." Chu Tự mặc dù không biết tình huống, nhưng là tu chân giới ly kỳ sự tình không ít.

Chờ vào nhóm, trí giả đem trà đặt ở Chu Tự trước mặt, nói:

"Uống trà đi, lần này muốn đi nhìn cái gì?"

"Tìm ta cha mẹ." Chu Tự uống xong trà không chút do dự nói.

Mặc dù muốn đi tìm nhạc phụ, nhưng vẫn là đi trước tìm cha mẹ đi.

Nhìn xem trước kia cha mẹ là tình huống như thế nào.

"Xác định không đổi một cái?" Trí giả có chút khó khăn.

"Không được, liền bọn hắn." Chu Tự chân thành nói.

"Vậy liền đi xem bọn họ một chút thành hôn một ngày trước, khi đó ta vừa vặn đi ngang qua, phụ thân ngươi tâm tình không tệ, cũng đồng ý lưu lại lịch sử hình bóng." Nói trí giả liền mở ra Lịch Sử Hà Lưu.

Trong nháy mắt, Chu Tự lần nữa đi vào vô ngân tinh không.

Đây là tiến vào Lịch Sử Hà Lưu điềm báo.

"Đúng rồi, vừa mới nói nhảy xuống biển sẽ rơi vào thế giới trong khe hở là chuyện gì xảy ra?" Chu Tự đột nhiên nghĩ đến cái này.

"Biển nhìn qua là biển, nhưng là tích chứa trong đó vết nứt thế giới, ngươi khả năng rơi xuống còn không có đụng đến đến nước biển, liền sẽ tiến vào nhìn không thấy vết nứt.

Cuối cùng rơi vào thế giới cái nào đó di thất nơi hẻo lánh.

Khi đó chuyện gì đều có thể phát sinh, dù là ngươi bối cảnh đột phá chân trời, cũng sẽ có nguy hiểm." Trí giả giới thiệu sơ lược dưới.

Chu Tự gật đầu, hắn hôm nay nghe được một cái từ mới, di thất nơi hẻo lánh.

Chốc lát.

Hình ảnh bắt đầu xuất hiện, vô số nhà cao tầng tại Chu Tự dưới chân nhanh chóng trôi qua.

Ngay sau đó là sơn hà biến thiên.

Mấy lần biến thiên về sau, Chu Tự mới kinh ngạc thốt lên nói:

"Mẹ ta cũng già như vậy rồi?"

Càng là biến thiên, càng nói rõ bọn hắn số tuổi lớn.

Trí giả mắt nhìn Chu Tự, nghĩ thầm người này cái gì cũng dám nói.

"Nhanh đến." Trí giả nhắc nhở một câu.

Sau đó hình ảnh bắt đầu đình chỉ.

Lúc này Chu Tự nhìn thấy trên một ngọn núi, Thanh Long bốn người quỳ gối một vị lạnh lùng uy nghiêm nam tử trước mặt.

Bốn người mặt mũi tràn đầy hoảng sợ.

Dọa đến chân tay luống cuống.

Phảng phất nghe được cái gì khó có thể tin sự tình.

Trời muốn sập rồi?

******

Nơi này tiếp phiên ngoại phía sau, không thấy phiên ngoại có thể đi lật một cái..