Chương 335: Chu huynh, nếu không các ngươi gọi ta một tiếng đại ca?

Chương 335: Chu huynh, nếu không các ngươi gọi ta một tiếng đại ca?

Thanh Long bốn người, Chu Tự tất cả đều gặp qua.

Mặc dù đều là gặp qua một hai mặt, có thể qua nhiều năm như vậy, bọn hắn không có bất kỳ biến hóa nào.

Không có gì nhận không ra.

Mà phía trước nhất vị kia đẹp trai nam tử bá đạo, Chu Tự là lần đầu tiên nhìn thấy chân nhân.

Tấm hình mà nói, cũng liền gặp qua Nguyệt tỷ ảnh gia đình, suy nghĩ kỹ một chút đúng là người nam nhân trước mắt này.

"Khí chất so trên tấm ảnh mạnh không biết bao nhiêu." Chu Tự trong lòng cảm khái.

Chỉ là có chút không hiểu đây là thế nào.

Hắn nhìn về phía trí giả, hỏi vấn đề này.

"Nghe được phụ thân ngươi muốn thành hôn tin tức, liền sợ đến như vậy." Trí giả giải thích nói.

"Không có tiền đồ." Chu Tự lắc đầu thở dài, chẳng phải Nguyệt tỷ cha thành hôn nha, cũng không phải trời sập.

Trai lớn lấy vợ gái lớn gả chồng, Nguyệt tỷ cha đều già đến độ này rồi, kết cái cưới thế nào?

Chu Tự cảm thấy chờ chút muốn đi chúc mừng một chút, lại phê bình một trận Thanh Long bọn người, nếu như bọn hắn không động thủ.

Động thủ quên đi.

"Đúng rồi, nơi này là địa bàn của ai, phong cảnh này không sai, ta đều không có tới qua." Chu Tự nhìn chung quanh một chút hoảng sợ nói.

Nơi này ngọn núi cao ngất, xung quanh có một chút mây mù vờn quanh, hướng xuống nhìn lại sơn hà tú lệ, liên miên dãy núi đại khí bàng bạc.

Như là vương giả nhìn xuống đại địa.

"Phụ thân ngươi địa phương, ma môn nhất không thể mạo phạm khu vực." Trí giả thuận miệng giải thích dưới, toàn tức nói:

"Muốn bắt đầu dung nhập sao? Chúng ta đến sẽ không để cho bọn hắn cảm thấy đường đột, dù sao đây vốn là một đoạn lịch sử hình ảnh.

Bất quá ngươi cũng đừng ảnh hưởng lẫn nhau, tác động qua lại quá mức, cha mẹ ngươi đều khoẻ mạnh, bọn hắn có thể phát giác được."

"Ta có chừng mực, ngươi hoàn toàn có thể tín nhiệm ta.

Dù sao cũng là cha mẹ ta, ta còn có thể nói cái gì đại nghịch bất đạo?" Chu Tự một bộ ta không có vấn đề bộ dáng.

Thấy vậy, trí giả cũng yên tâm không ít.

Không có vấn đề liền tốt.

Không phải vậy tất cả mọi người không dễ chịu.

"Như vậy bắt đầu đi." Trí giả vỗ tay phát ra tiếng, trong nháy mắt xung quanh gió bắt đầu gợi lên.

Thanh Long mấy người cũng bắt đầu run lẩy bẩy.

Chu Nhiên nhìn xem trên mặt đất Thanh Long bọn người nói:

"Rất không thể tưởng tượng nổi à."

"Xác thực không có gì không thể tưởng tượng nổi." Lúc này Chu Tự đi tới, nghiêm túc nói:

"Nam cưới nữ gả, thiên kinh địa nghĩa.

Những người này tuổi còn nhỏ không hiểu chuyện."

"Ta xem bọn hắn là không thể gặp ta thành hôn." Chu Nhiên âm thanh lạnh lùng nói.

Thanh này Thanh Long mấy người dọa đến nghiêm trọng hơn.

"Chu huynh sợ là quá lo lắng, bọn hắn là kích động không biết làm sao chúc phúc." Chu Tự một bộ lão giang hồ bộ dáng nói:

"Bất quá ta xem Chu huynh cùng ta có mấy phần tương tự, ngươi nói chúng ta có khả năng hay không là thất lạc nhiều năm huynh đệ?"

Trí giả một mặt mờ mịt: "? ? ?"

Đây là đang làm gì?

Chu Nhiên nhìn về phía Chu Tự, hắn trong đôi mắt mang theo uy nghiêm, không giận tự uy, có thể làm cho bất luận kẻ nào cảm giác được e ngại.

Lúc này hắn nhìn chằm chằm Chu Tự, rất bình thản nói:

"Ta ngược lại thật ra có cái thất lạc nhiều năm đệ đệ, nhưng không phải ngươi."

Đối với Chu Nhiên ánh mắt, Chu Tự một chút cảm giác không có, bình tĩnh nói:

"Ngươi nhìn ngươi cùng ta giống hay không?

Cha mẹ ta liền ưa thích cõng ta cho ta sinh người tỷ tỷ.

Cho nên các ngươi có cái không biết ca ca không phải là không được."

"Ta hôm nay tâm tình tốt, đại hôn sắp đến, không phải vậy ngươi đã bị ta quất chết." Chu Nhiên cất bước hướng ngọn núi sân nhỏ đi đến, nói:

"Đi, mang các ngươi nhìn một chút phu nhân ta."

"Chu đại tẩu nhất định rất không bình thường a?" Chu Tự cất bước đuổi theo.

Thanh Long mấy người cũng đứng dậy đi theo.

Trí giả trong lúc nhất thời không dám lên trước.

Hắn tin Chu Tự tà, thế mà cảm thấy đối phương sẽ không làm loạn.

Đây chính là cố ý cho hắn đào hố.

Chu Tự kỳ thật cũng cảm giác thật có ý tứ, dù sao là lịch sử hình bóng, cũng không phải thật lịch sử.

Sợ cái gì?

"Đó là tự nhiên." Chu Nhiên gật đầu nói.

"Các ngươi thế nào nhận thức?" Chu Tự một mặt hiếu kỳ:

"Giữa các ngươi tình yêu, có phải hay không tựa như giữa thiên địa truyền kỳ một dạng mỹ hảo?"

"Giành được, mỹ hảo sao?" Chu Nhiên lườm Chu Tự một chút thuận miệng nói.

"Mỹ hảo, Chu huynh quả thật là anh hùng hào kiệt, có thể nói một chút cụ thể sao? Ta về sau cho các ngươi ra sách, ghi lại cái này truyền kỳ tình yêu cố sự." Chu Tự một bộ các ngươi kiếm lợi lớn dáng vẻ.

Chu Nhiên đại khái nói tồn tại.

Chu Tự nghe xong quá sợ hãi:

"Lại là tỷ thí sau giành được? Chu huynh chúng ta hào kiệt a.

Nếu không có tại hạ có hôn ước tại thân, cũng nhất định phải thử một lần Chu huynh biện pháp.

Nói đến, Chu huynh có phải hay không vừa thấy đã yêu?

Không phải vậy vì cái gì những người khác không đoạt, nhất định phải đoạt Thiên Nữ?"

Kẽo kẹt!

Lúc này sân nhỏ đại môn mở ra.

Một vị nữ tử từ bên trong đi ra.

Nàng tóc dài tới eo, theo gió nhẹ nhàng lắc lư.

Chu Tự nhìn thấy đối phương kinh ngạc không thôi, nữ tử trước mắt tay như nhu đề, da trắng nõn nà, cổ như cổ ngỗng, răng như ngà voi, vầng trán mày ngài.

Lão mụ bị tuế nguyệt làm heo giết trước đó, quả thật đẹp mắt.

Nguyệt tỷ giống mẫu thân nàng a.

Nhưng là vẫn ta Thu tỷ càng đẹp.

Lúc này Chu Nhiên đi vào Liễu Nam Tư bên người, đối với Thanh Long bọn người nói:

"Từ hôm nay trở đi nàng chính là ta phu nhân."

Liễu Nam Tư rất khách khí cùng Thanh Long bọn hắn chào hỏi, sau đó mới phản bác Chu Nhiên một câu:

"Ngày mai mới là."

Thanh Long bọn người một bộ khó có thể tin dáng vẻ, nhưng vẫn là trước tiên cúi đầu gặp qua phu nhân, bọn hắn hiếu kỳ những năm này đến cùng chuyện gì xảy ra.

Chu Tự nhìn lấy mình phụ mẫu, sau đó chắp tay nói:

"Chu đại tẩu, ta xem mặt ngươi tốt, cùng ta cũng giống nhau đến mấy phần, nếu không ngươi gọi ta một tiếng đại ca?"

"Ngươi" Liễu Nam Tư nhìn qua Chu Tự, không khỏi nói:

"Ngươi trên khuôn mặt, thật đúng là cùng ta có mấy điểm tương đồng, nhưng là ta cũng không có thất lạc thân nhân."

Ngạch

Thật giống chứ?

Chu Tự vừa mới chỉ là tùy tiện biên, làm sao có thể giống?

Chính mình ra đời thời điểm, phụ mẫu đã bị làm heo giết.

Sau đó Chu Tự liền từ bỏ những ý nghĩ này, nghiêm túc nói:

"Kỳ thật ta là một vị du lịch ở thế giới biên giới kẻ ngu, ta có thể xem người tương lai, tính người nhân duyên.

Nơi này có một phần thiên đại nhân duyên sắp ký kết, cho nên ta tới.

Ta có thể vì các ngươi tính một quẻ."

"Ồ?" Chu Nhiên đột nhiên có hào hứng:

"Vậy ngươi tính một chút, nói không dễ nghe ngươi khẳng định không thể sống lấy rời đi."

Uy hiếp ta? Ngươi cho rằng ta sợ ngươi? Chu Tự trong lòng có khí phách đáp lại.

"Ta xem hai vị phu thê tình thâm, tương lai sinh ra một trai một gái.

Nhưng cái này đều không phải là trọng điểm, trọng điểm là tương lai hai người các ngươi sẽ bị tuế nguyệt làm heo giết." Chu Tự nghiêm túc nói:

"Cho nên ta đề nghị các ngươi, người đã trung niên phải được thường kiện thân vận động, phòng ngừa bụng bia, gan nhiễm mỡ, chân voi.

A, đừng để các ngươi nhi tử uống rượu, uống rượu đối với hắn tinh thần khỏe mạnh có to lớn nguy hại.

Ta nói đến thế thôi."

"Như vậy phải không? Chúng ta cũng có trung niên nói chuyện?" Liễu Nam Tư có chút khó tin, chợt vừa cười nói:

"Bất quá nhi nữ song toàn ngược lại là rất tốt."

Chu Nhiên cũng cảm thấy nói mình có nhi tử nữ nhi xem như cao hứng sự tình, sau đó nói:

"Nói một chút, ngươi muốn cái gì."

"Muốn cái gì." Chu Tự nhìn qua trước mắt hai người, ảm đạm thương cảm nói:

"Kỳ thật ta thuở nhỏ là trong nhà lão đại, cha mẹ mặc kệ chúng ta, ta một tay đem đệ đệ muội muội lôi kéo lớn lên.

Nghe được bọn hắn gọi ta một tiếng đại ca, ta liền sẽ tràn ngập động lực.

Có thể tiệc vui chóng tàn, lúc còn rất nhỏ bọn hắn cùng ta thất lạc.

Hôm nay nhìn thấy các ngươi, cảm giác cùng ta có một chút tương tự, để cho ta nhớ tới đệ đệ muội muội.

Cho nên. Các ngươi có thể cho ta một tiếng đại ca sao?"

Phốc

Uống trà trí giả nhìn không được, hắn lôi kéo Chu Tự trực tiếp rời đi:

"Cầu ngươi, đừng nói nữa."

Liễu Nam Tư thấy vậy, vẫy tay từ biệt.

Chu Tự nhìn xem Nguyệt tỷ cha mẹ cách mình càng ngày càng xa, cảm giác trong lòng có chút thất bại.

Cảm thấy bọn hắn giống như cũng rất cô độc, lão nhân gia chính là muốn nhiều hơn làm bạn.

Không phải vậy bọn hắn sẽ biết sợ cô độc.

Nhưng là vừa nghĩ tới bọn hắn có thể sống so với chính mình còn rất dài, Chu Tự cảm thấy vẫn là thôi đi

Mạng bọn họ quá dài, chính mình bồi không đi xuống.

Nhìn phía dưới càng ngày càng xa phụ mẫu, Chu Tự không khỏi hỏi:

"Ngươi nói ngươi không có đem ta lôi đi, bọn hắn có thể hay không kêu ta đại ca?"

"Sẽ không." Trí giả ngồi tại bên cạnh bàn thở dài nói.

Hắn cảm giác không có khả năng lại mang Chu Tự nhìn loại này lịch sử ảnh lưu niệm.

Đây quả thực là lấy mạng đùa lửa.

"Ngươi lần này gây ra đại hoạ, ta trong khoảng thời gian này muốn tránh đầu gió." Trí giả khôi phục lại bình tĩnh nói ra.

"Không đến mức a?" Chu Tự ngồi xuống nói:

"Ta cảm giác thật có ý tứ, bọn hắn sinh khí về sinh khí, bây giờ tại bên ngoài mở tiệm.

Bình thường đều là cuối năm có rảnh cùng tính một lượt sổ sách.

Hiện tại đầu năm, khoảng cách cuối năm còn rất dài một đoạn thời gian.

Không chừng liền quên."

"Đó là ngươi." Trí giả tức giận nói:

"Bọn hắn có thể dễ dàng như vậy buông tha ta sao?

Bất quá "

"Ừm?" Chu Tự có chút hiếu kỳ.

"Ngươi thật là ta gặp qua cái thứ nhất dám làm như vậy người, vô số đến, chưa bao giờ có người làm đến như ngươi loại này tình trạng, còn có thể sống nhảy nhảy loạn." Trí giả không khỏi khâm phục.

"Đúng, đúng sao?" Chu Tự có chút nghĩ mà sợ.

Trí giả kiểu nói này, hắn ngược lại có chút bất an.

"Ta đưa ngươi rời đi đi, ngươi là muốn trở lại Thần Vực ngoại thành địa phương nào?" Trí giả quyết định đưa tiễn cái tai hoạ này.

"Đi ngoại thành bên ngoài đi." Chu Tự không muốn đi con đường kia.

Lần sau tìm người cùng đi.

Sau đó cùng một chỗ thăm dò vùng biển kia, nhìn xem có thể hay không tìm tới Thần Vực chi môn.

Hoặc là cùng Thần Vực chi môn có liên quan đồ vật.

Tám giờ tối.

Chu Nhiên cùng Liễu Nam Tư còn tại phòng bếp bận rộn, bây giờ còn có không ít khách nhân.

Chỉ là Chu Nhiên nguyên bản thái thịt tay đột nhiên dừng lại.

Liễu Nam Tư điều nước tương tay cũng ngừng lại.

Hai người liếc nhìn nhau.

Bọn hắn nhận được trước đó lưu tại nơi nào đó ý thức tin tức.

Chu Nhiên tiếp thu hoàn tất lúc, tay cầm đao đều toát ra gân xanh.

"Ngươi sinh hảo nhi tử." Hắn lườm chính mình phu nhân một cái nói.

"Là ngươi sinh hảo nhi tử." Liễu Nam Tư phản bác.

"Tiểu tử này lá gan rất lớn a." Chu Nhiên âm thanh lạnh lùng nói:

"Bao lâu không có đánh?"

"Đọc sách quá ưu tú, từ nhỏ đến lớn liền không có thế nào đánh qua." Liễu Nam Tư có chút tiếc nuối, suy tư bên dưới nàng lại nói:

"Bất quá sau khi tốt nghiệp, nhi tử liền thay đổi, bắt đầu phản nghịch.

Không có khả năng tiếp tục bỏ mặc đi xuống, cuối tuần cuối tuần, để hắn trở về một chuyến."

"Đi mua cái tính bền dẻo tốt đi một chút, vừa mịn roi, nghịch tử này cần nó." Chu Nhiên bình thản nói.

Nơi nào đó trên bờ cát.

Bốn cái đầu bại lộ ở bên ngoài, thân thể bị cát mịn che giấu.

Trước kia hưởng thụ bọn hắn, đột nhiên một mặt hoảng sợ mở mắt ra.

"Các ngươi nhận được?" Thanh Long trước tiên hỏi thăm.

"Nhận được." Huyền Vũ gật đầu.

"Thiếu chủ thực sự là. Để cho người ta bội phục." Chu Tước có khâm phục nói.

"Ta đối với thiếu chủ không hiểu nhiều, hiện tại ta đã hiểu." Bạch Hổ cũng là cảm khái.

"Thiếu chủ không hổ là thiếu chủ a, hổ phụ không khuyển tử câu nói này một điểm không sai.

Đương kim trên đời còn có người dám để cho môn chủ gọi hắn đại ca sao?" Thanh Long kinh động như gặp Thiên Nhân.

"Người bình thường đứng tại môn chủ trước mặt, liền không cách nào giữ vững bình tĩnh, thiếu chủ một chút cũng không bị ảnh hưởng." Huyền Vũ cảm giác kinh ngạc.

"Thiếu chủ thành hôn sớm, không phải vậy tu chân giới muốn bị hắn làm long trời lở đất." Thanh Long lắc đầu thở dài:

"Năm đó môn chủ cũng là vừa thành hôn, liền từ tu chân giới mai danh ẩn tích.

Vốn cho rằng cướp tới một cái phu nhân, không nghĩ tới cướp tới một cái phong ấn.

Đến bây giờ môn chủ đều không có ra ngoài qua."

"Còn tốt có phu nhân ở, không phải vậy chúng ta mỗi ngày đều sống ở lo lắng hãi hùng bên trong." Bạch Hổ liền thật cao hứng có phu nhân trấn áp môn chủ.

Thanh Long ngẩng đầu nhìn lên trời, thở dài nói:

"Bất tri bất giác chúng ta đều có đại tiểu thư cùng thiếu chủ, đại tiểu thư là thật đáng yêu, mà thiếu chủ. Là thật dũng cảm.

Ta cảm giác theo như đồn đại thiếu chủ, căn bản không có chân chính thiếu chủ lợi hại."

"Cái này không vội mà cảm khái, hiện tại có một vấn đề." Bạch Hổ nhìn về phía ba người khác nói:

"Chúng ta biết những này tổn hại môn chủ uy nghiêm sự tình, có thể hay không bị diệt khẩu."

Lời này một chỗ, ba người khác đều là sững sờ.

Sau đó từng cái đều từ trong đất đi ra, đây là chuyện lớn, phải làm cho tốt chuẩn bị.

"Chúng ta đi bờ bên kia chi hải nghỉ phép đi." Thanh Long trực tiếp lựa chọn thoát đi mảnh đất này.

Ba người khác không có dị nghị.

Tóm lại trước trốn đi.

Tránh đầu gió.

Không nghĩ tới a, trước kia bởi vì môn chủ bộc phát cần tránh đầu gió, hiện tại bởi vì thiếu chủ hành động mà tránh đầu sóng ngọn gió.

Nào đó cư xá trong phòng.

Trình tỷ cùng Vân Tiêu tiên tử ngồi ở trên ghế sa lon xem tivi.

Vân Tiêu tiên tử ôm gối ôm tựa ở Trình tỷ bên người nói:

"Trình trưởng lão, cái này kịch truyền hình rất bình thường a, có hay không đẹp mắt?"

"Thật đẹp mắt." Trình tỷ xem tivi bình tĩnh nói.

"Cái này mẹ chồng nàng dâu quan hệ trong đó có gì đáng xem a? Chúng ta lại không có nhi tử." Vân Tiêu tiên tử có chút bất đắc dĩ nói.

"Ngươi hay là trước tìm phu quân đi." Trình tỷ thuận miệng nói.

"Tu chân giới ai cưới được ta đây?" Vân Tiêu tiên tử cẩn thận nghĩ nghĩ, kinh ngạc nói:

"Ta đột nhiên phát hiện cùng ta một cảnh giới, không ít người đều thành hôn."

"Quá ưu tú, không gả ra được." Trình tỷ vô tình đả kích nói.

"Tu chân giả lại không nhất định cần thành hôn, kỳ thật ta còn muốn nâng cao một bước." Vân Tiêu tiên tử cười nói.

Nàng không thích xem tivi, liền lấy ra điện thoại chơi tiếp.

Chỉ là rất nhanh liền nhìn thấy trong nhóm nhiều một đầu nhắc nhở.

Sau đó liền ngây ngẩn cả người.

"Trình, Trình trưởng lão, ngươi nhìn, ngươi nhìn." Vân Tiêu tiên tử nhất kinh nhất sạ đưa di động đưa cho Trình tỷ:

"Ngươi nhìn Chu Tự mời ai vào nhóm rồi?"

Trình tỷ hiếu kỳ nhìn thoáng qua, cũng là chấn động vô cùng.

Trí giả?

Trí giả, toàn bộ tu chân giới có chỗ làm người, cơ hồ đều gặp, thậm chí đều từ đối phương nơi đó đạt được một chút cơ duyên.

Nhưng là muốn theo đối phương lần nữa nói chuyện với nhau, hoặc là lưu cái phương thức liên lạc, đó là tuyệt không có khả năng sự tình.

Chí ít bọn hắn chưa bao giờ gặp qua.

Hiện tại trí giả vào nhóm rồi?

"Tại sao không ai hỏi một câu a?" Vân Tiêu tiên tử nhìn xem bầy có chút thống khổ nói:

"Những người tuổi trẻ này, làm sao đều không tại trong nhóm nói chuyện phiếm.

Không được, ta phải nghĩ biện pháp kéo một cái lắm lời tiến đến."

Trình tỷ thở dài một tiếng nói:

"Ngày mai hỏi một chút Chu Tự bọn hắn liền tốt."

Vân Tiêu tiên tử cảm giác Chu Tự những người này, vừa để xuống giả thật giống như kinh lịch lấy thiên hình vạn trạng sự tình.

Phảng phất cùng với các nàng không tại một cái tu chân giới một dạng.

Người khác muốn gặp đều không gặp được trí giả, đối phương trực tiếp kéo đến trong nhóm.

Về sau có phải hay không còn muốn tiến cái gì người khó lường?

Đến điểm bình thường tiểu bối đi.

******

Đề cử một bản bằng hữu sách mới « sư huynh, cầu ngươi đối với tiên tử phục cái mềm đi »..