Chương 336: Lấy đạo đúc trường sinh

Chương 336: Lấy đạo đúc trường sinh

Bất Tử Thụ dưới, Chu Ngưng Nguyệt đã từ trong tu luyện đi ra.

Bọn hắn ở chỗ này cắt dưa hấu ăn.

Chu Tự chậm chạp không có trở về, bọn hắn cũng chỉ có thể chờ đợi.

"Đều năm, sáu tiếng, Chu Tự làm sao còn không có trở về?" Tô Thi nghi ngờ nói.

"Không biết." Thu Thiển ngồi ở bên người Chu Tự, thời khắc chú ý thân thể của hắn tình huống, "Hắn lúc trước nói phải vào Thần Vực ngoại thành nội bộ nhìn xem, khả năng bởi vì cái này chậm trễ, không biết ở bên trong gặp cái gì.

Nhìn bộ dạng này, thu hoạch cũng không nhỏ."

"Không cần lo lắng, hắn biết rõ chính mình là Tiểu Bạch, gặp được người lợi hại sẽ không lỗ mãng." Chu Ngưng Nguyệt ngồi trên ghế cắt lấy dưa hấu nói ra.

Nhìn Thu Thiển không ăn, nàng liền lấy qua Thu Thiển dưa hấu nói:

"Nhìn ngươi cũng không tâm tình ăn, ta giúp ngươi ăn đi."

"Nguyệt tỷ ngươi đã ăn xong đêm nay còn có thể ăn được cơm tối sao?" Tô Thi hỏi.

"Hoa quả là hoa quả, cơm là cơm, không phải một cái dạ dày." Chu Ngưng Nguyệt thuận miệng nói.

Lúc này điên thoại di động của nàng đột nhiên vang lên.

"Là mẫu thân." Chu Ngưng Nguyệt một mặt ý cười nhận điện thoại, nhu thuận nói:

"Mẫu thân, ta đang ăn dưa hấu, lần sau trở về cho các ngươi mang một cái."

"Vẫn là chúng ta Tiểu Nguyệt đáng yêu nhất, quả nhiên là chúng ta nữ nhi bảo bối.

Nhi tử liền cùng nhặt một dạng, đại nghịch bất đạo." Phía đối diện truyền đến Liễu Nam Tư tiếng cười.

Chu Ngưng Nguyệt một mặt hiếu kỳ:

"Chu Tự gây mẫu thân không vui?"

"Đều là việc nhỏ, đúng, cuối tuần sau các ngươi còn có hay không sự tình?

Để Chu Tự mang các ngươi ba cái trở về ăn bữa cơm.

Cha ngươi tự mình hạ trù." Liễu Nam Tư cười nói.

"Mẫu thân muốn ăn mấy cái dưa hấu?" Chu Ngưng Nguyệt hưng phấn hỏi.

"Tiểu Nguyệt mua mấy cái mẫu thân đều ưa thích." Liễu Nam Tư thanh âm mang theo ý cười:

"Tiểu Nguyệt muốn ăn món gì? Mẫu thân đến lúc đó sáng sớm đi mua sắm."

"Sườn xào chua ngọt, còn có ốc lớn." Chu Ngưng Nguyệt lập tức nói.

Lại hàn huyên vài câu, các nàng mới cúp điện thoại.

"Cuối tuần trở về." Chu Ngưng Nguyệt đối với Thu Thiển nói với Tô Thi.

Tựa hồ thật cao hứng.

"Cha ta bọn hắn đi sao? Ta có thể cho bọn hắn nướng đồ ăn." Tô Thi cảm thấy mình tại loại sự tình này là đặc biệt có dùng.

"Hẳn là sẽ đi, đến lúc đó gọi điện thoại cho bọn họ." Chu Ngưng Nguyệt nói ra.

"Làm sao đột nhiên liền trở về rồi?" Thu Thiển hơi nghi hoặc một chút.

Chu Ngưng Nguyệt thật dài dạ, tựa hồ đang suy nghĩ:

"Khả năng Chu Tự lại chọc tới bọn họ hai vị  chờ chút Chu Tự trở về hỏi một chút liền biết."

Cái này để Thu Thiển bọn hắn không hiểu.

Chu Tự không phải là đi Thần Vực ngoại thành sao?

Làm sao lại chọc tới bọn họ hai vị rồi?

"Bất quá thứ năm tuần sau, Bất Tử Quả Thụ hẳn là liền sẽ thành thục." Thu Thiển nhìn xem Bất Tử Thụ nói ra.

Những người khác có chút chờ mong, loại thần quả này, bọn hắn cũng nghĩ thử nhìn một chút.

Không biết có thể hay không thật sự dài sinh.

"Nói đến, các ngươi có phát hiện hay không một sự kiện?" Minh Nam Sở đối với những người khác nói:

"Trong nhóm thêm một người."

"Thêm một người?" Tô Thi nghi hoặc, sau đó lấy ra điện thoại nhìn xuống sửng sốt:

"Trí giả?"

"Không biết có phải hay không là thật, nhưng là Chu Tự kéo, hẳn là thật." Minh Nam Sở nói ra.

"Ai hỏi hỏi?" Từ Từ nhìn xem Tô Thi bọn hắn hỏi.

Âm Túc cũng rất tò mò.

Nhưng là đều không có dũng khí mở miệng hỏi thăm.

Bọn hắn phát hiện bọn này cần một cái sinh động bầu không khí.

Đám người nhìn về phía Tô Thi.

Tô Thi: "..."

Ta có phải hay không hẳn là cao hứng?

Nhưng là vì cái gì luôn cảm giác bị khi phụ.

Lúc này.

Chu Tự đã về tới Thần Vực ngoại thành.

Nhìn thấy người đến người đi khu phố, Chu Tự nhẹ nhàng thở ra.

So sánh bên trong đầu kia trống rỗng con đường, hay là nơi này càng tốt hơn một chút.

"Nhanh như vậy liền đi ra rồi?" Bách Mạch tiên tử hơi kinh ngạc nhìn xem Chu Tự.

"Ta đi vào rất lâu a?" Chu Tự lúc này đi tới trả giá lão bản bọn hắn trước gian hàng nói ra.

"Không lâu, bình thường tiến vào chỗ sâu, đều muốn mấy ngày thời gian, ngươi lúc này mới mấy giờ." Bách Mạch tiên tử lắc lắc đầu nói:

"Ngươi đây là đi đến nửa đường không có khả năng tiếp tục hướng phía trước rồi?"

"Không kém bao nhiêu đâu, ta đi tới cuối đường đầu, lại hướng phía trước liền sẽ rơi vào vết nứt thế giới, cho nên không có tiếp tục.

Chờ ta mạnh lên lại tiếp tục." Chu Tự gật đầu chăm chú trả lời.

Chỉ là câu trả lời này để Bách Mạch tiên tử một mặt kinh ngạc:

"Cuối đường đầu? Vết nứt thế giới?

Ngươi đến cùng đi đến cái nào rồi?"

"Bách Mạch tiên tử đi tới chỗ nào?" Trả giá lão bản có chút hiếu kỳ.

"Ta đi cũng không xa, chỉ đi đến Thánh Khiết chi địa." Bách Mạch tiên tử có chút thở dài nói:

"Dù sao ta là tu chân giả, bên trong đối với ta bài xích rất lớn.

Nếu như mạnh mẽ dùng tu vi hành tẩu, sẽ kinh động rất nhiều tồn tại.

Mặc dù ta không sợ bọn họ, nhưng là ảnh hưởng ta đến tiếp sau bày quầy bán hàng kiếm tiền."

"Khiết Bạch chi địa?" Chu Tự hơi chút suy nghĩ nói:

"Chính là khắp nơi đều là kiến trúc màu trắng? Khu vực này không bao xa."

"Phía sau là cái gì?" Bách Mạch tiên tử mắt sáng rực lên.

Chu Tự không có trước tiên trả lời, mà là nhìn chằm chằm Bách Mạch tiên tử quầy hàng.

"Muốn tờ nào chính mình chọn." Bách Mạch tiên tử nói ra.

Chu Tự tùy ý chọn hai tấm, cũng không biết là làm gì dùng, sau đó nhìn về phía trả giá lão bản.

"Ta làm ăn tuyệt không miễn phí đưa, ngươi đến đưa tiền." Trả giá lão bản có khí phách nói.

"Khối linh thạch kia một cái đi, nói đến ngươi hôm nay bán cái gì?" Chu Tự tò mò hỏi.

"Thần sủng dưỡng thành mô phỏng." Trả giá lão bản cái kia cầm hạt châu nói:

"Ta phát hiện rất nhiều người ưa thích nuôi sủng vật, như vậy nuôi Thần Thú đâu?

Cho nên ta liền làm ra cái này, một tháng dưỡng thành mô phỏng."

"Đặc hiệu rất bình thường a." Chu Tự cảm giác có chút tiếc nuối.

Cái đồ chơi này có làm được cái gì?

Được rồi, miễn phí cầm mấy cái trở về cho Tam lão bản bọn hắn nuôi đi.

Thuận tiện đưa hai cái cho Thượng Quan Hà.

A, cầm hai cái Hùng Hùng cho Nguyệt tỷ.

Đằng sau Chu Tự mới nói lên trong Thần Vực:

"Kiến trúc màu trắng một mực đi vào bên trong, liền sẽ phát hiện những kiến trúc này càng ngày càng ít, cuối cùng kiến trúc sẽ biến mất, chỉ còn lại có một con đường.

Mà con đường này một mực hướng bên trong cũng sẽ trở nên trắng noãn, sau đó trở thành tầng mây một dạng tồn tại.

Lại tiếp tục hướng phía trước sẽ phát hiện bầu trời càng ngày càng sáng.

Ánh sáng bên trong giống như có bóng người tồn tại, không chỉ có như vậy sẽ còn nghe được thanh âm của sóng biển.

Những này kỳ thật đều không có cái gì, chỉ là đi đến cuối thời điểm, sẽ thấy vô tận biển cả, cùng từ trên trời cuối cùng dâng lên một vòng mặt trời đỏ.

Nó ở giữa đỏ tươi, xung quanh có trắng noãn quang huy.

Nơi này chính là cuối đường, mặt trời đỏ cùng biển cả là Chư Thần biến mất đằng sau xuất hiện.

Trong biển rộng có vô số vết nứt thế giới, một khi rơi xuống liền có thể tiến vào di thất thế giới nơi hẻo lánh."

Chu Tự nói một hơi.

"Cái kia Thần Vực chi môn đâu?" Bách Mạch tiên tử để ý hỏi.

"Khả năng tại phần cuối của biển đi, vùng biển kia bay không đi qua, ý đồ bay qua liền sẽ bị biển cả thôn phệ.

Cho nên cần chờ ta tiến vào thời đại thần thoại mới có thể lần nữa nếm thử." Chu Tự như nói thật nói.

Cuối cùng hắn lại bổ sung một câu:

"Đúng rồi, Thần Minh thời đại trôi qua, Chư Thần đối với thế giới ảnh hưởng sẽ đổ sụp, mặt trời đỏ chính là như thế xuất hiện, cho nên dù là bên kia có Thần Vực chi môn, mở ra đằng sau cũng chưa chắc thông hướng Thần Vực.

Người khác nói cho ta biết."

Bách Mạch tiên tử gật đầu.

Những tin tức này nàng cầm lấy đi bán, có thể bán giá tiền rất lớn.

Chu Tự quả nhiên quá trẻ tuổi, người như vậy vì cái gì không có bị Chư Thần đùa nghịch xoay quanh?

Nàng nghĩ như vậy, cũng như thế đặt câu hỏi.

Chu Tự: "..."

Vì cái gì mỗi người đều cảm thấy như vậy?

Suy nghĩ kỹ một chút, chính mình không có bị bọn hắn đùa nghịch nguyên nhân là, thường xuyên đánh bọn hắn.

Lại hoặc là bị chơi xỏ, nhưng là còn không biết.

"Cái kia biển phía dưới sẽ có cái gì?" Trả giá lão bản đột nhiên hỏi.

"Không biết a, bất quá biển cả bình thường đều là thần bí, về sau có cơ hội ta đi xuống xem một chút." Chu Tự thuận miệng nói.

Loại sự tình này cũng không có gấp gáp.

Chờ chính mình tiến vào thời đại thần thoại, mang một số người cùng đi.

Lập đoàn.

Đằng sau Chu Tự rời đi Thần Vực ngoại thành.

Lần này được không một chút đồ vật.

Xem như chuyện tốt.

Chỉ là hắn vừa mới tỉnh lại, liền phát hiện người bên cạnh dùng ánh mắt quái dị nhìn xem hắn.

"Thu tỷ, các ngươi làm gì?"

"Ngươi có phải hay không chọc tới cha mẹ ngươi rồi?" Chu Ngưng Nguyệt dẫn đầu hỏi.

Nghe được cái này, Chu Tự sắc mặt trầm xuống:

"Nguyệt tỷ cớ gì nói ra lời ấy? Ta mấy năm nay là có tiếng hài tử của người khác."

"Mẹ ngươi vừa mới gọi điện thoại tới, để ngươi cuối tuần sau về nhà một chuyến." Thu Thiển nhắc nhở.

Nghe vậy, Chu Tự sững sờ, nhìn về phía ba vị lão bản nói:

"Tuần, cuối tuần tăng ca sao?"

Thu Thiển hiểu rõ, Chu Tự khẳng định đã làm gì gây nhị lão tức giận chuyện.

Không phải vậy không đến nổi ngay cả trở về cũng không dám.

Dĩ vãng chọc còn không tự biết, hiện tại rất rõ ràng biết mình đã làm gì.

Tò mò nàng hỏi tình huống cụ thể.

Chu Tự ấp úng giải thích nửa ngày, cuối cùng vẫn là giải thích rõ.

Ăn dưa Chu Ngưng Nguyệt trong nháy mắt kinh điệu cái cằm.

Tô Thi khó có thể tin nhìn xem Chu Tự.

Thu Thiển mộng, chưa bao giờ phát hiện chính mình phu quân, thế mà lại làm ra loại sự tình này.

Chính mình còn không có gả đi đâu, liền muốn tiếp nhận loại áp lực này.

"Đừng như vậy nhìn ta." Chu Tự lúng túng nói.

Thế giới khác.

"Rốt cục có thể tiến vào."

Phong Bạo Chi Thần đối với Lư Tân hai người nói:

"Các ngươi thủ tại chỗ này, sau đó không lâu tảng đá kia sẽ xuất hiện quang huy, đến lúc đó các ngươi cũng có thể được một chút chỗ tốt.

Ta muốn đi vào chiếu cố người ở bên trong.

Nếu như hắn yếu hắn sẽ bị ta gạt ra tảng đá.

Ta yếu cũng là như thế.

Nếu như chúng ta lực lượng ngang nhau, như vậy cuối cùng rồi sẽ có một trận chiến.

Hắn đã ở bên trong rất lâu, nếu như hắn vốn là một vị cường giả, vậy ta không nhất định có thể vững vàng trấn áp hắn.

Khi đó chính các ngươi trốn đi."

Nói xong Phong Bạo Chi Thần không nói thêm lời nói, mà là tiến nhập trong viên đá.

Biến mất không còn tăm tích.

Lư Tân cùng La Doanh nhìn nhau, không dám khinh thường.

Nếu có cái gì không đúng, bọn hắn liền sẽ trước tiên chạy khỏi nơi này.

Nhưng là có cái to lớn vấn đề.

Chạy khỏi nơi này đằng sau, như thế nào trở về?

"Nơi này cũng là một phương thế giới, thực sự không được chúng ta có thể lưu lại tại đây." Lư Tân trấn an nói.

Trấn an La Doanh cũng là tại trấn an chính mình.

Chỗ nào không có khả năng sinh tồn?

Bọn hắn cường đại, thiên hạ luôn có thuộc về bọn hắn một phương thổ địa.

Chỉ cần không cao điều liền rất an toàn.

Phong Bạo Chi Thần tự nhiên không có để ý Lư Tân đám người dự định.

Hắn tiến vào thời gian chi thạch bên trong, bắt đầu hấp thu bên trong lực lượng.

Thời gian tại hắn xung quanh trôi qua, hắn có thể cảm giác mình lực lượng đang nhanh chóng khôi phục.

"Thời Không Đại Thần quả thật có chút lợi hại, khó trách có thể sớm như vậy nhìn trộm đến cảnh giới cao hơn.

Đáng tiếc chung quy là thất bại." Phong Bạo Chi Thần lắc đầu.

Hắn có thể cảm giác nơi này rộng lớn vô biên, nhưng là Thời Quang Chi Nguyên đang bay nhanh trôi qua, cuối cùng nơi này lại biến thành một cái địa phương nhỏ.

Kỳ thật hắn có chút không hiểu, Thời Không Đại Thần tại sao phải lưu lại vật này.

Là vì ai?

Loại sự tình này hắn nghĩ mãi mà không rõ, mặt khác Thần Minh đồng dạng nghĩ mãi mà không rõ.

Nghe nói chỉ có Vận Mệnh Chi Thần biết được nguyên do, nhưng là Vận Mệnh Chi Thần không chịu nói.

Trước kia bọn hắn cũng không thèm để ý, bây giờ nghĩ đến nơi này thích hợp bọn hắn nhất những này trở về người khôi phục lực lượng.

Có lẽ là Thời Không Đại Thần vì chính mình chuẩn bị, dùng cái này khôi phục.

Đây coi là nhân chi thường tình.

Thế nhưng là khả năng là thấp nhất, bởi vì đối với Thời Không Đại Thần tới nói, không có loại này tất yếu.

Hắn hoàn toàn có thể đem thủ đoạn này đặt ở trên người mình.

Cái này nhất định là lưu cho những người khác.

Không nghĩ nhiều nữa về sau, hắn từng bước một đi hướng một chỗ khác đang hấp thụ Thời Quang Chi Nguyên người.

Hắn có thể cảm giác được đối phương một chút không kém.

"Vừa vặn mở mang kiến thức một chút thời đại này tu chân giả, không biết sẽ là một cái người thế nào."

Nói Phong Bạo Chi Thần liền một đường hướng phía trước đi đến.

Trên người hắn thần lực cũng càng cường thịnh.

Đáng tiếc, nơi này bị hấp thu rất nhiều, không phải vậy hắn có cơ hội khôi phục đỉnh phong.

Cùng lúc đó.

Trước kia nhắm mắt ngộ kiếm Lý Lạc Thư mở mắt ra, hắn nhìn về phía sau lưng vị trí, phát hiện có những người khác tiến đến.

Hắn ở chỗ này không biết bao lâu, nhưng là hắn cảm giác mình đã ma luyện trăm năm kiếm ý.

Nơi này lại có lực lượng thời gian.

"Xem ra đúng là Thời Không Đại Thần lưu lại thủ đoạn, quyền hành thần lực tưởng thật không được."

Hắn ở tu chân giới nhiều năm, được chứng kiến vô số cường giả.

Chưa bao giờ thấy qua loại lực lượng này.

"Có lẽ trên đời này tồn tại Thời Không chi đạo, nhưng cho đến trước mắt hẳn là không người lĩnh ngộ được qua.

Nếu như ta ở chỗ này lĩnh ngộ Thời Không chi đạo, có lẽ có thể thành công.

Đáng tiếc ta không đi con đường này." Lý Lạc Thư không khỏi tự giễu nói.

Hắn nguyên bản mang theo tiểu khô lâu du tẩu thế giới khác, kiến thức dị Thế Giới sơn xuyên dòng sông, nhân văn biến hóa.

Cũng không có bao lâu, hắn thấy được tảng đá này.

Bản năng cảm thấy ẩn chứa không thể tưởng tượng nổi lực lượng.

Đánh bậy đánh bạ tiến nhập nơi này, ai có thể nghĩ tới lại là lực lượng thời gian.

Ở chỗ này cảm giác mình vượt qua vô số cái ngày đêm.

Thực lực đang không ngừng tinh tiến.

Có chút khó tin.

Hắn kiếm thứ hai cũng rèn luyện không sai biệt lắm.

"Sau khi ra ngoài, làm việc một đoạn thời gian, lại muốn đi tìm sư phụ, hi vọng sư phụ có thể vì ta giải khai trong lòng nghi hoặc, từ đó lĩnh ngộ kiếm thứ ba."

"Sư phụ ngươi là ai a?" Đột nhiên thanh âm truyền đến.

Tiểu khô lâu chết lặng nhìn xem Lý Lạc Thư.

Nó cảm giác mình ở chỗ này chờ đợi mấy trăm năm.

Mấy trăm năm không có gặp Tiểu Thái, nó muốn điên rồi.

Nếu như Tiểu Thái dáng người biến hình, nó khó mà tiếp nhận.

Dáng người hoàn mỹ kia, thiếu nhìn 1 giây đều là thua thiệt.

Tương lai Tiểu Thái trưởng thành đó nhất định là thời kỳ đỉnh phong, không thấy được nó liền muốn chết.

"Sư phụ ta là. Một vị bếp trưởng." Lý Lạc Thư hồi đáp.

"Bếp trưởng?" Tiểu khô lâu khinh thường, sau đó lại nói:

"Ngươi vừa mới nói Thời Quang chi đạo là chuyện gì xảy ra?

Ngươi không học ta có thể học sao?

Học được đằng sau có phải hay không liền có thể để Tiểu Thái vĩnh bảo thanh xuân?

Ta có phải hay không liền có thể một mực nhìn nàng hoàn mỹ dáng người?

Ngươi là không biết, Tiểu Thái tắm rửa thời điểm, đẹp cỡ nào.

Lại trắng lại có co dãn."

"Thời Không chi đạo hẳn là bao hàm thời gian cùng không gian, cũng chính là thời gian trôi qua, không gian sử dụng.

Nếu như ngươi thật sự có thể nắm giữ, như vậy để một hai người vĩnh bảo thanh xuân cũng không khó.

Chỉ là loại đạo này bậc cửa rất cao." Lý Lạc Thư rất nghiêm túc suy nghĩ một chút nói:

"Nhưng là chỉ là vĩnh bảo thanh xuân, hẳn là sờ đến Thời Quang chi đạo bậc cửa là được."

"Dạy ta dạy ta." Tiểu khô lâu hưng phấn nói.

"Kỳ thật ngươi chỉ cần lợi dụng nơi này lực lượng thời gian, là có thể khôi phục bình thường, dạng này không tốt sao?" Lý Lạc Thư hảo tâm nhắc nhở.

"Không được, tuyệt đối không được." Tiểu khô lâu một ngụm từ chối.

"Vì cái gì?" Lý Lạc Thư không hiểu.

"Ta hiện tại là khô lâu, nhìn Tiểu Thái tắm rửa khẳng định không có vấn đề, ta nếu là biến thành người bình thường, nhìn lén Tiểu Thái tắm rửa đây không phải là rất biến thái?

Cho nên không có khả năng biến bình thường." Tiểu khô lâu nghiêm túc nói.

Lý Lạc Thư: "..."

Là đạo lý này.

Hắn không cách nào phản bác.

"Lại nói, ta đã là khô lâu, chết không có khả năng chết lại, biến thành người liền sẽ chết." Tiểu khô lâu lại bổ một đầu lý do.

Lý Lạc Thư gật đầu.

Đằng sau hắn hướng phía trước cất bước cũng không để ý sau lưng xuất hiện người.

"Vậy ta dạy ngươi, ngươi hãy nghe cho kỹ, còn có rất nhiều thời gian, hẳn là có thể học được."

"Phía sau có phải hay không có người nào tại ở gần chúng ta?"

"Không ngại, ta đều có thể ứng phó, ngươi cẩn thận nghe. Thực lực của ngươi còn có thể, tăng thêm những thời giờ này tu luyện, đã có tư cách đi chạm đến đạo ý."

"Đạo ý? Đây là cái gì? Ma pháp? Hay là đấu khí?"

"Đều không phải là, đạo là thuộc về mình ý, nó tại trước mắt ngươi, cũng tại dưới chân ngươi, càng trong tay ngươi. Ngươi cần phải đi cảm giác nó tồn tại, đi tìm hiểu nó, đi ngưng tụ nó, dùng cái này mở con đường, tăng tầm mắt, đúc trường sinh.".