Chương 337: Ăn vụng trái cấm bị bắt

Chương 337: Ăn vụng trái cấm bị bắt

Về đến nhà, đã là mười giờ tối.

Chu Tự ngồi ở trên ghế sa lon xem sách, không yên lòng.

Ngày mai thứ hai, khoảng cách về nhà chỉ có sáu ngày.

"Không biết lần này trở về cha mẹ ta sẽ mời ta ăn cái gì." Chu Tự kìm lòng không được mở miệng.

"Ăn roi đi." Chu Ngưng Nguyệt ngồi ở trên ghế sa lon ăn táo xanh lớn tiếp tục mở miệng:

"Từ nhỏ đến lớn cha mẹ ta đều không có đánh qua ta, cha mẹ ngươi khẳng định không thương ngươi."

"Kỳ thật ta vẫn còn đang đi học thời điểm, bọn hắn cũng sẽ không đánh ta.

Năm thứ hai nào sẽ ta khảo thí thi kém, bọn hắn lúc đầu cũng sẽ không đánh ta." Chu Tự nhớ lại khi còn bé.

"Cái kia về sau đánh như thế nào ngươi rồi?" Thu Thiển đổi bộ thanh lương váy liền áo ngồi ở bên người Chu Tự hỏi.

Khép sách lại, Chu Tự cũng cầm cái táo xanh lớn bắt đầu ăn, thuận tiện nói:

"Bởi vì ta lừa bọn họ nói thi rất tốt, không biết thế nào liền bị bọn hắn phát hiện.

Sau đó bị hung hăng đánh cho một trận.

Từ sau chuyện này, ta giống như liền không có lại bị đánh.

Về sau chính là nhà khác hảo hài tử.

Tiểu học cố gắng đọc sách, trung học một lòng đọc sách, cấp 3 trầm mê đọc sách, đại học đã sẽ chỉ đi học."

"Trong lúc đó không có những yêu thích khác?" Thu Thiển một bộ nhìn thấu bộ dáng.

"Liền thích xem sách, ngẫu nhiên xem tivi kịch, sau đó" Chu Tự có chút khó mà mở miệng nói:

"Các ngươi khả năng không biết, Thanh Thành trước kia không phải có kỳ quái động vật đả thương người sao? Làm một cái có năng lực lại tư tưởng kiện toàn tốt đẹp thanh niên, ta đương nhiên là trọng quyền xuất kích.

Trong đêm thường xuyên "

"Vì dân trừ hại, hiển lộ rõ ràng đại hiệp chi phong?" Thu Thiển hỏi.

Chu Tự nhìn Thu tỷ một chút, cứng ngắc gật đầu: "Đúng."

"Gần nhất làm sao không có đi ra?" Chu Ngưng Nguyệt thuận miệng hỏi.

Nàng ngồi tại độc lập ghế sô pha quơ không chạm đất bắp chân.

"Gần nhất không phải để Đại Địa Thần Khuyển bọn hắn nhìn xem sao? Vào thành kỳ quái động vật đã không có.

Nếu như mà có, ta đã sớm đi." Chu Tự cẩn thận suy nghĩ một chút nói:

"Nói đến, ta tu luyện đằng sau cùng ngày liền gặp một con chuột.

Khi đó lần thứ nhất phát hiện bọn chúng là người nuôi.

Ngày đó hẳn là ta lần thứ nhất cùng tu chân giả nổi xung đột."

"Chuột?" Thu Thiển hơi nghi hoặc một chút.

"Đúng a, suy nghĩ cẩn thận hẳn là Thử Đường người." Chu Tự nhớ lại năm ngoái sự tình:

"Khi đó ta vừa mới cầm tới Phá Thiên Ma Thể, vào lúc ban đêm liền tu luyện xong.

Đem ma chủng cho ăn nôn, yết hầu đều cho ta thương tổn tới.

Sau đó liền thấy chuột, một đường tìm được vùng ngoại ô phòng tối.

Không biết vì cái gì phòng kia đặc biệt đen, bất quá cũng cho ta bắt được hai cái không hảo hảo nhìn sủng vật người.

Ta hảo tâm dạy bọn họ xem trọng sủng vật, các nàng còn muốn động thủ.

Bị ta một quyền một cái đánh bay, cái thứ hai tương đối lợi hại, phi đao thế mà thương tổn tới tay của ta, chủ quan."

Nói xong Chu Tự nhìn về phía Thu tỷ, suy nghĩ một chút nói:

"Ta giống như đã nói với ngươi."

"Không có a." Thu Thiển một mặt ý cười, ôn nhu nói:

"Trước kia có nói qua sao? Ta đem quên đi.

Đúng, ngày mai muốn ăn cái gì?"

Ngạch

Chu Tự cảm giác Thu tỷ nụ cười này có chút kỳ quái.

Chu Ngưng Nguyệt ăn táo xanh lớn nhìn xem Chu Tự, chớp chớp mắt to, cứ như vậy nhìn xem Chu Tự.

"Nếu không, ngày mai ra ngoài ăn đi." Chu Tự cười nói.

Thu Thiển cự tuyệt.

Đằng sau bọn hắn nói đến Thần Vực ngoại thành.

"Muốn tới biển đối diện, hoặc là biển phía dưới mới có thể tìm được Thần Vực chi môn?" Chu Ngưng Nguyệt cẩn thận suy nghĩ một chút nói:

"Có khả năng hay không Thần Vực chi môn bị dọn đi rồi?"

"Tỉ như Thần Khải Chi Môn bên trong cánh cửa thứ bảy?" Thu Thiển suy đoán nói.

Chu Tự cảm thấy cũng không phải không có loại khả năng này, nhưng là mở ra Thần Vực chi môn có phiền toái như vậy sao?

Còn muốn tỉnh lại cái kia sáu vị Thần Minh, nhất là còn cần toàn tri cùng toàn năng quyền hành.

Luôn cảm giác rất không có khả năng.

"Nói đến ta một mực có một vấn đề." Chu Ngưng Nguyệt đem lột tốt quả quýt đưa cho Chu Tự nói:

"Thần Minh bị khu trục, hiện tại muốn trở về.

Cái kia Thần Minh bây giờ tại địa phương nào?"

"Cái này không có hỏi qua, lần sau hỏi một chút." Chu Tự tiếp nhận quả quýt ăn một mảnh, liền cho Thu tỷ một nửa.

"Có thể là các loại loạn lưu bên trong?" Thu Thiển híp mắt ăn quả quýt, sau đó nói:

"Lần sau ta đi mua quả quýt."

Mặc dù nàng không có Hạnh Vận quyền hành, nhưng là nàng mua quả quýt xác thực đại bộ phận là ngọt.

Nàng đều hoài nghi mình trên thân ẩn giấu đi Hạnh Vận quyền hành.

"Chẳng lẽ là Thiên Ngoại Thiên? Thế giới bên ngoài?" Chu Tự nhớ một chút trí giả nói, tiếp tục nói:

"Ta từ trí giả bên kia nghe được một cái từ, thế giới di thất nơi hẻo lánh, có thể là loại địa phương này.

Cũng không biết loại địa phương này là thế nào tới."

"Ta tìm người giúp ta điều tra thêm tư liệu." Chu Ngưng Nguyệt lấy điện thoại di động ra để cho người ta hỗ trợ tra.

Thân là Ma Đạo Thánh Nữ, nàng địa vị quyền hạn phi thường cao.

Trong ma môn hẳn không có người dám không nể mặt nàng.

Mọi người đều biết dù là ngỗ nghịch Thánh Tử cũng không thể ngỗ nghịch Thánh Nữ.

Cho nên Chu Tự biết mình tại ma môn địa vị không cao, chí ít kém xa Nguyệt tỷ.

Rất nhiều người đối với hắn không phục.

Đương nhiên, hắn cũng không thèm để ý, tương lai hắn kế thừa sẽ chỉ là khách sạn lớn, tuyệt đối không thể là ma môn.

Lui 10. 000 bước nói mình nhất định kế thừa ma môn, vậy cũng phải lão ba trăm năm về sau.

Nhưng là lão ba trăm năm về sau còn có ngàn năm, còn có vạn năm.

Hắn trăm năm phụ mẫu còn có thể tiếp tục nuôi tiểu hào.

Cho nên Ma Đạo đại BOSS vị trí, từ đầu đến cuối rơi không đến trên đầu của hắn.

Nhưng là khách sạn lớn là có khả năng, bởi vì chính mình ở bên ngoài dốc sức làm thất bại, liền phải trở về kế thừa gia sản.

"Trước kia loại sự tình này, ta còn có thể tìm ta đại ca giúp ta tra một chút, gần nhất hắn không tin tức, không biết vây ở đâu." Chu Tự có chút để ý.

Hắn lại phát một đầu tin tức cho Lý Lạc Thư, vẫn là không có đạt được đáp lại.

Rất nhiều chuyện không có khả năng cùng lão giang hồ thương lượng, cũng có chút đáng tiếc.

Nhiều khi, Lý Lạc Thư nhắc nhở phi thường hữu dụng.

Lão giang hồ chính là lão giang hồ.

Chính mình một cái Tiểu Bạch, nhìn vấn đề chắc chắn sẽ có chút phiến diện.

"Ta cảm giác gần đây cánh cửa kia cũng bắt đầu nắm trong tay, hẳn là không cần bao lâu liền có thể triệt để mở ra." Thu Thiển cẩn thận cảm giác xuống nói:

"Nửa tháng nữa tả hữu?"

"Chờ nắm trong tay, chúng ta đi thế giới khác nhà ăn ăn cơm?" Chu Ngưng Nguyệt thấy hứng thú.

"Gần nhất bọn hắn tại trùng kiến, không biết có hay không nhà ăn." Chu Tự không quá xác định nói.

Đối với cái này, Chu Ngưng Nguyệt cũng không thèm để ý, mà là bưng lên đĩa trái cây hướng phòng ngủ chính đi đến:

"Ta đi ngủ."

"Nhớ kỹ đánh răng." Chu Tự nhắc nhở.

Ứng tiếng Chu Ngưng Nguyệt liền đóng lại cửa phòng.

"Nguyệt tỷ đến cùng có thể hay không đánh răng?" Chu Tự tò mò hỏi.

"Hẳn là sẽ đi, dù sao nàng cũng không phải là tám tuổi tiểu hài." Thu Thiển không có gì lực lượng nói.

Chu Tự cũng không thèm để ý, mà là nhìn về phía bên cạnh Thu tỷ, nói khẽ:

"Thu tỷ sẽ lạnh không?"

Nghe vậy, Thu Thiển hướng Chu Tự bên người dời bên dưới nói:

"Ngươi ôm một chút chẳng phải sẽ biết?"

Nhìn chung quanh một chút, xác định không ai về sau, Chu Tự mới khiến cho Thu tỷ tựa ở trong ngực hắn, sau đó ôm lấy.

Thuận tay cầm tay của nàng, phát hiện ấm áp.

"Ngươi nói ta lạnh không?" Thu Thiển ngẩng đầu nhìn Chu Tự hỏi.

"Ừm, Thu tỷ hai tay băng lãnh, thân thể nhiệt độ cũng có chút thấp." Chu Tự chững chạc đàng hoàng nói hươu nói vượn.

Thu Thiển liếc mắt.

Vốn định rời đi nàng, lại bị Chu Tự bế lên.

Động tác này hù dọa nàng.

Nàng thấp giọng sợ sệt nói: "Ngươi muốn làm gì?"

"Ôm Thu tỷ đi vào đi ngủ a." Nói liền hướng gian phòng của mình đi đến.

"Thế nhưng là ta không ngủ phòng ngươi a."

"Đêm nay có thể ngủ."

Chờ Chu Tự về đến phòng đóng cửa lại về sau, Thu Thiển thấp giọng thẹn thùng nói:

"Muốn không mặt mũi thấy người."

"Ngươi không nói ta không nói, trời biết đất biết." Chu Tự bản thân an ủi.

"Vậy ngươi không tu luyện sao?" Bị Chu Tự đặt lên giường Thu Thiển đỏ mặt hỏi.

Nhìn xem Thu tỷ bại lộ ở bên ngoài đùi có chút cong lên, Chu Tự đầu óc liền không quá rõ ràng mà nói: "Trễ một chút không có việc gì."

"Vậy ngươi. Nhẹ một chút, vạn nhất bị Nguyệt tỷ nghe được, ảnh hưởng nàng khỏe mạnh trưởng thành." Thu Thiển nói ra.

Chu Tự: "..."

Không phải nàng một mực giật dây chúng ta sao?

Đằng sau hắn nắm tay đặt ở Thu tỷ trên thân.

"Quan, quan, tắt đèn." Thu Thiển run rẩy nói ra.

Như thế không quen sao? Chu Tự hơi kinh ngạc.

Chu Tự hít sâu một hơi, giữ vững bình tĩnh.

Tắt đèn về sau, hai người liền từ từ tiến vào trạng thái.

Nửa đường, Thu Thiển đột nhiên nói:

"Đèn của phòng khách có phải hay không quên đóng?"

"Không cần quan." Chu Tự nói ra.

Đằng sau Thu Thiển lại nói:

"Ta có phải hay không hẳn là tắm rửa."

"Không cần tẩy, hiện tại cũng hương." Chu Tự trả lời.

Giày vò nửa ngày về sau, Thu Thiển trốn ở trong chăn, nhỏ giọng nói: "Gian phòng cách âm có được hay không? Ta vừa mới thanh âm rất nhỏ giọng a?"

Chu Tự suy tư dưới, hỏi:

"Vì cái gì chúng ta cùng làm tặc một dạng?"

"Bởi vì còn chưa kết hôn?" Thu Thiển nương đến Chu Tự trong ngực nói.

Chu Tự ngẫm lại cũng thế, sau đó hắn đồng dạng trốn ở trong chăn, nhìn xem như ẩn như hiện Thu tỷ chân thành nói:

"Thu tỷ, chúng ta qua một thời gian ngắn đi đập ảnh chụp cô dâu đi."

"Ai!" Thu Thiển một mặt cười xấu xa nói:

"Là muốn đập hay là muốn nhìn a? Muốn hay không mua cái áo cưới trở về, tại gian phòng này mặc cho ngươi nhìn?

Sau đó để cho ngươi khi dễ?"

"Thu tỷ, ta không phải loại người này." Chu Tự nghĩa chính ngôn từ nói.

Chính mình chỉ là đơn thuần muốn theo Thu tỷ đập cái ảnh chụp cô dâu.

"Ta hiểu." Thu Thiển gật đầu cười nói.

Ba giờ rưỡi sáng.

Chu Tự đột nhiên từ trong ngủ mê bừng tỉnh.

Muốn tu luyện, hôm nay không tu luyện bồi Thu tỷ, có loại nghiệp chướng nặng nề cảm giác.

Bất quá nhìn thấy Thu tỷ tại trong ngực hắn, trong lúc nhất thời lại không động.

Lúc này Thu tỷ tóc có chút lộn xộn, có chút đều giấu đến cánh tay hắn dưới.

Muốn giúp đỡ lấy ra lúc, Thu Thiển cũng đột nhiên bừng tỉnh.

Nàng trước tiên thấy được Chu Tự, kinh ngạc nói:

"Ngươi làm sao còn ở chỗ này? Mau đi ra tu luyện."

Chu Tự: "..."

Lúc này Thu tỷ ngồi dậy, chỉ là vừa đứng lên liền "A..." một tiếng.

Chu Tự ép tóc nàng.

Chờ nàng ngồi xuống về sau, nằm Chu Tự đem ngồi xuống Thu tỷ, thấy rõ ràng.

Sung mãn địa phương làm cho người ta đỏ mắt.

"Đăng đồ tử." Thu Thiển một bả nhấc lên Chu Tự quần áo ném đến trên mặt hắn.

"Thu tỷ, chúng ta là vợ chồng, làm sao lại đăng đồ tử rồi?" Chu Tự kéo xuống quần áo nói ra.

Chỉ là vừa mới đem quần áo kéo xuống, Thu tỷ liền bu lại.

Thân đến trên miệng hắn.

Một chút thời gian nàng mới thối lui.

"Đúng đúng, đều là ngươi, tùy ngươi nhìn."

Lúc này nàng đều mặc xong váy.

Chu Tự cười cười cũng mặc quần áo xong.

Sau đó.

Hai người tới phía sau cửa, nhẹ nhàng mở cửa.

Nhìn chung quanh một chút xác định không ai, bọn hắn mới đi đi ra.

Lúc này gian phòng chăn mền đều đã khôi phục nguyên dạng.

"Nguyệt tỷ hôm nay ngủ có ngon không?" Thu Thiển nhỏ giọng hỏi.

"Nàng mỗi ngày đều ngủ rất tốt, không cần suy nghĩ nhiều." Chu Tự an ủi.

"Đèn phòng khách làm sao mở?" Thu Thiển lại hỏi.

"Tối hôm qua liền không có quan, đừng nghi thần nghi quỷ, Thu tỷ hít sâu, cùng bình thường một dạng liền tốt." Chu Tự đều bị Thu tỷ nói khẩn trương.

Thu Thiển hít sâu một hơi, để cho mình khôi phục bình thường.

Sau đó hai người đi đến đại sảnh vị trí.

Đông

Phòng bếp đột nhiên truyền ra thanh âm.

Bọn hắn trước tiên trông đi qua.

Sau đó phát hiện Nguyệt tỷ chính ngồi xổm ở tủ lạnh trước, tìm kiếm đồ vật.

Nhìn thấy hai người nhìn qua, Chu Ngưng Nguyệt thuận miệng giải thích nói:

"Ta đột nhiên nhớ tới một sự kiện, ta tối hôm qua không được ăn cơm chiều."

Chu Tự: "..."

Thu Thiển: "..."

Trong lúc nhất thời hai người mặt xoát một chút đỏ lên.

"Ta đi ngủ." Thu Thiển cứng ngắc xoay người, hướng gian phòng của mình đi đến.

"Ta đi tu luyện." Chu Tự kiên trì đi hướng phòng khách.

Chu Ngưng Nguyệt một mặt bất đắc dĩ, sau đó nói:

"Ta đói bụng."

Cuối cùng Thu Thiển trừng Chu Tự một chút, mới cúi đầu đi vào phòng bếp.

Bị chính mình phu quân hại thảm.

Đều là Chu Tự sai.

Chu Tự tu luyện, Thu Thiển buộc hắn đi tu luyện.

Hai người tại một khối mới xấu hổ.

Thu Thiển cho Chu Ngưng Nguyệt nấu một bát sủi cảo, liền cúi đầu, không nói lời nào.

"Ta đột nhiên có một vấn đề." Chu Ngưng Nguyệt ăn sủi cảo lộ ra thỏa mãn bộ dáng.

"Đúng, đúng cái gì?" Thu Thiển thẹn thùng mà hỏi.

"500 khối sự tình là thật hay giả?" Chu Ngưng Nguyệt hỏi.

"Chu Tự không phải nói giả sao?" Thu Thiển thấp giọng nói ra.

"Ánh sáng xác định loại sự tình này còn chưa đủ." Chu Ngưng Nguyệt một mặt nghiêm túc nói.

"Sao còn muốn làm cái gì?" Thu Thiển vụng trộm nhìn Chu Tự một chút, xác định hắn lâm vào tu luyện mới hỏi.

"Ngươi phụ thân là Thời Không Đại Thần, loại sự tình này đã tính thường thức, đúng không?" Chu Ngưng Nguyệt hỏi.

Thu Thiển có chút không hiểu, hỏi:

"Có vấn đề gì không? Chu Tự lại không thèm để ý."

"Không phải Chu Tự không thèm để ý, mà là những người khác." Chu Ngưng Nguyệt ăn xong một viên cuối cùng sủi cảo cầm chén đưa cho Thu Thiển:

"Thêm một chén nữa."

Thu Thiển giúp Nguyệt tỷ lại bới thêm một chén nữa đặt ở trước gót chân nàng:

"Những người khác? Ai vậy?"

"Còn nhớ rõ Chu Tự nói sao? Bố trí xuống thiết luật có thể là cha ta.

Điều này nói rõ cái gì?" Chu Ngưng Nguyệt nghiêm mặt nói:

"Nói rõ phụ thân ngươi là bị cha ta trấn áp khu trục, mà không được trở về.

Hai nhà chúng ta là thù truyền kiếp.

Ngươi nói ngươi phụ thân có thể cho phép bên dưới ngươi cùng với Chu Tự sao?"

"Nguyệt tỷ cha cùng ta phụ thân có thù, cùng Chu Tự có quan hệ gì?" Thu Thiển quay đầu nói.

"Đừng nó lừa mình dối người, cha ta chính là Chu Tự lão ba." Nói Chu Ngưng Nguyệt từ nhỏ túi đeo vai bên trong lấy ra ba tấm tấm hình:

"Nhìn, đây là là ta một nhà, đây là Chu Tự một nhà, đây là chúng ta bây giờ một nhà."

Ba tấm tấm hình theo thứ tự là Nguyệt tỷ cùng với nàng cha mẹ, Chu Tự cùng hắn cha mẹ cùng Chu Tự Nguyệt tỷ Thu Thiển ba người.

"Cái này nhìn qua là một nhà bảy thanh, trên thực tế là một nhà năm miệng ăn." Chu Ngưng Nguyệt thu hồi ảnh chụp tiếp tục nói:

"Cho nên a, cừu nhân gặp mặt hết sức đỏ mắt, phụ thân ngươi khẳng định không tán đồng Chu Tự."

"Thế nhưng là ta đã cùng với Chu Tự, mà lại ta tại sao muốn để ý một cái hoàn toàn không quen biết phụ thân? Ta để ý là sư phụ." Thu Thiển nhỏ giọng nói.

"Cùng một chỗ còn chưa đủ, vả lại dù là phụ thân ngươi không có dưỡng dục ngươi, đó cũng là phụ thân ngươi, hắn đồng ý mới mới có thể càng vui vẻ hơn, cho nên." Chu Ngưng Nguyệt cầm lấy đũa, nhìn về phía Thu Thiển nói:

"Các ngươi cần gạo nấu thành cơm."

"Không, không phải đã nấu, đun sôi sao?" Thu Thiển cúi đầu ngượng ngập nói.

"Lúc này mới đến đâu cùng đâu." Chu Ngưng Nguyệt ăn sủi cảo nói:

"Các ngươi phải nhanh một chút làm một đứa bé đi ra, giải quyết dứt khoát.

Dạng này phụ thân ngươi dù là cự tuyệt, cha ta cũng sẽ lấy tình động lấy lý hiểu, phụ thân ngươi cũng biết lại không vãn hồi khả năng, cũng nên nhận."

Thu Thiển: "..."

Thế nhưng là hài tử loại sự tình này, nàng có biện pháp nào?

Không phải nhìn Chu Tự sao?

"Cho nên ngươi đằng sau phải dùng ban đêm đi ngủ lạnh lấy cớ, để Chu Tự đừng mỗi ngày tu luyện, để hắn giúp ngươi sưởi ấm.

Sau đó dạng này, như thế, cũng rất dễ dàng giải quyết vấn đề." Chu Ngưng Nguyệt sờ lên cái trán, cổ lỗ mọc lan tràn nói:

"Đường đều cho các ngươi trải tốt, hài tử danh tự cha mẹ ta cũng nghĩ tốt.

Còn kém các ngươi giải quyết dứt khoát, chủ yếu là vì không để cho cha mẹ ngươi phản bác hôn sự của các ngươi."

Thu Thiển: "...".