Chương 338: Đưa Thần Thú con non

Chương 338: Đưa Thần Thú con non

Lúc tu luyện, Chu Tự phát hiện ma chủng đã khôi phục.

Cảm giác không cần mấy ngày liền có thể đạt tới chín cái vòng.

Trong lúc nhất thời hắn có chút bận tâm.

Nếu là tuần này đạt tới chín cái vòng, vậy trở về muốn hay không cùng lão ba đòi tiền?

Thế nhưng là không cần tiền, chính mình tích súc cũng không đủ đập ảnh chụp cô dâu.

Hiện tại chỉ có hơn năm ngàn, cuối tuần phát tiền lương phân một chút có 6000.

Nếu như đột phá 2000 tới tay, vậy thì có 8000.

8000 theo lý thuyết là đủ, nhưng là vì lý do an toàn, có thể đi Nhị lão bản bên kia mượn một chút.

Chỉ là Nhị lão bản có tiền muốn chờ đầu tháng, vậy trước tiên từ Tam lão bản bên kia mượn một chút.

Về phần buổi tối sự tình

Việc này toàn do Nguyệt tỷ.

Lúc ban ngày, nói cái gì một mực trời mưa, Thu tỷ lạnh.

Để bọn hắn ban đêm bão đoàn sưởi ấm.

Sau đó Thu tỷ còn nói có hắn tại liền lạnh.

Xuất phát từ quan tâm, hắn ban đêm ôm Thu tỷ cùng một chỗ nghỉ ngơi.

Nhìn nàng một cái ngủ có lạnh hay không.

Ai biết vừa vặn bị Nguyệt tỷ đụng phải, tối hôm qua chưa ăn cơm không thể chờ trời đã sáng lại ăn sao?

Cảm giác Nguyệt tỷ trừ ăn ra chính là ăn.

Hại hắn cùng Thu tỷ một thế anh danh đều hủy.

Trước đó tất cả mọi người là suy đoán, không có càng nhiều chứng cứ.

Hiện tại

Theo lý thuyết cũng không có chứng cứ.

Bọn hắn nhiều lắm là nằm tại trên một cái giường, lại không làm cái gì.

Như vậy tự an ủi mình, Chu Tự liền an tâm tu luyện.

Lần này không có tu luyện bao lâu, hắn liền mở mắt ra.

Trời đã sáng rõ.

"Hiện tại là 07:42, hơi trễ, có mưa rào có sấm chớp nhớ kỹ mang dù."

Thu Thiển thanh âm truyền đến Chu Tự trong tai.

Nàng nhìn về phía Thu tỷ, phát hiện Thu tỷ mặc đồ thể thao.

Toàn thân cao thấp, liền không có lộ ra ngoài.

Dáng người đường cong cũng không có hiển lộ rõ ràng.

"Nguyệt tỷ đâu?" Chu Tự nhìn chung quanh một chút hỏi.

"Tại đánh răng." Thu Thiển chu mỏ nói.

"Bị giễu cợt?" Chu Tự có chút hiếu kỳ.

Thu Thiển ôn nhu cười nói:

"Đêm nay muốn ăn cái gì nha?"

"." Chu Tự cảm thấy đêm nay hay là đóng gói ít đồ trở về tốt.

Cơm nước xong xuôi, hắn đứng tại cửa ra vào, kiểm tra hạ thân bên trên đồ vật nói:

"Dù mang theo, vòng tay cũng mang theo, chưa quên cái gì a?"

"Xác thực quên thứ gì." Thu Thiển nắm tay đặt ở sau lưng thấp giọng nói:

"Còn quên một cái ôm một cái."

Chu Tự sửng sốt một chút, sau đó trở về Thu tỷ trước mặt ôm lấy nàng.

Chỉ là vừa mới ôm lấy, Thu tỷ liền cười xấu xa nói:

"Nói điểm dễ nghe ngươi liền?"

Chu Tự trong lúc nhất thời hơi kinh ngạc, bị Thu tỷ đùa bỡn.

Chẳng qua là khi hắn muốn thả mở lúc, Thu tỷ lại ôm lấy hắn, ghé vào lỗ tai hắn nói:

"Bất quá ta sẽ chỉ nói với ngươi dễ nghe."

Nghe vậy Chu Tự cũng vô ý thức trả lời câu:

"Ta cũng chỉ sẽ Thu tỷ nói."

"Ai ~" Thu Thiển cười xấu xa nói:

"Đến trễ rồi."

Lấy lại tinh thần Chu Tự sửng sốt một chút, nhìn xuống thời gian liền cáo biệt Thu Thiển.

Gây Thu Thiển cười khanh khách.

Sau đó một mặt vui vẻ đóng lại cửa lớn.

"Nguyệt tỷ, đêm nay ta hạ độc gì tốt?"

A

"A, sai, đêm nay ta nấu món gì ăn ngon tương đối tốt?"

"Cá hấp, thịt trâu xào lăn."

Thư viện.

Chu Tự vừa đến đã nhìn thấy Trình tỷ các nàng tại thỉnh giáo Tô Thi vấn đề.

Tựa hồ đang hỏi trí giả cùng Bách Mạch tiên tử.

Sau đó nghe Vân Tiêu tiên tử nói, lần sau có thể hay không kéo mấy cái bình thường một chút.

Chu Tự vô ý thức nghĩ nghĩ, ai không bình thường?

Bất quá hắn người quen biết thật nhiều, lúc nào gặp được, lại kéo một chút.

Tốt nhất có thể mang theo Tam lão bản, nàng tương đối mưu cầu danh lợi loại sự tình này.

Chờ Chu Tự ngồi xuống.

Vân Tiêu tiên tử tò mò hỏi:

"Ngươi là thế nào kéo trí giả vào nhóm?"

"Lấy điện thoại di động ra, để hắn quét một chút, dạng này liền vào nhóm." Chu Tự chăm chú giải thích nói.

Vân Tiêu tiên tử sau khi nghe xong tự bế.

Nào có dạng này.

Người bình thường ở đâu ra dũng khí làm cho đối phương thêm nhóm?

Chờ Trình tỷ các nàng đi, Chu Tự liền bình thường đi làm.

Chỉnh lý thư tịch, lên giá thư tịch.

Sau đó đọc sách.

Buổi trưa, hắn phía đối diện bên trên Minh Nam Sở nói:

"Nhị lão bản gần nhất trải qua ra sao?"

Minh Nam Sở sửng sốt một chút, sau đó cảnh giác nhìn xem Chu Tự:

"Ngươi muốn làm gì?"

"Ta nói đơn giản ha." Chu Tự đối với Minh Nam Sở chân thành nói:

"Có thể cho ta mượn ít tiền sao?"

Minh Nam Sở ngây ngẩn cả người, sau đó chân thành nói:

"Cái này muốn tìm Tam lão bản, ta có một bộ mượn Tam lão bản tiền phương án."

"Cái gì phương án?" Chu Tự lập tức hỏi.

"Tam lão bản dung mạo xinh đẹp, nhưng là năng lực khác đồng dạng.

Chỉ cần khen nàng, nàng liền dễ dàng tung bay.

Sau đó hướng nàng mượn một chút tiền, nhiều nàng dễ dàng từ lâng lâng bên trong khôi phục.

Ba năm trăm thích hợp nhất." Minh Nam Sở nói ra.

"Chậc chậc." Chu Tự gật gật đầu bội phục nói:

"Nhị lão bản quả nhiên là người trong nghề, nói đến ngươi còn trả tiền sao?"

"Lúc sau tết trả 10. 000, còn thiếu 15,000.

Nhưng là ta đem pháp bảo thế chấp tại nàng nơi đó, dùng thời điểm đi thuê liền tốt, một ngày năm mươi, bình thường nửa ngày liền có thể kết thúc, cho nên có thể chặt tới ba mươi." Minh Nam Sở nghiêm túc nói.

Chu Tự: "..."

Nhị lão bản nguyên lai lăn lộn đến loại tình trạng này.

Vì khắc kim, bán sạch rất nhiều thứ.

Lúc đầu Tô Thi là có rất nhiều tiền tiết kiệm, nhưng là bị mượn đi rất nhiều.

Dẫn đến nàng cũng đi theo nghèo.

"Nhị lão bản thiếu đại lão bản tiền sao?" Chu Tự tò mò hỏi.

"Còn thiếu 8000, hộ thân pháp bảo cũng đè ép." Minh Nam Sở nói ra.

Đầu năm liền thiếu nhiều như vậy, cái này nếu là đến cuối năm, phải thiếu bao nhiêu.

"Kỳ thật ta hi vọng các nàng một mực bảo trì độc thân, không phải vậy ta không có cách nào vay tiền." Minh Nam Sở cảm khái nói.

"Nhị lão bản, ngươi cũng như thế khắc, lúc nào tấn thăng ngũ phẩm Trận Linh?" Chu Tự hỏi.

Nghe vậy, Minh Nam Sở lắc đầu:

"Lão bà ngươi đều không có tấn thăng, chúng ta mấy cái nào có thiên phú này? Đại khái còn phải đợi cực kỳ lâu đi."

Chu Tự gật đầu.

Thu tỷ dù là có khóa trợ giúp, muốn tấn thăng ngũ phẩm Trận Linh cũng không dễ dàng.

Nhất là Thu tỷ còn không có khẳng định muốn cái gì Trận Linh.

"Đúng rồi, ngươi làm sao đột nhiên muốn mượn tiền?" Minh Nam Sở để điện thoại di động xuống hơi nghi hoặc một chút.

"Ta dự định mang Thu tỷ đi đập ảnh chụp cô dâu." Chu Tự không có giấu diếm.

Kỳ thật hắn vẫn còn muốn tìm Lý Lạc Thư vay tiền, làm sao tìm không thấy người khác.

"Lại là chính sự." Minh Nam Sở hơi kinh ngạc, trầm tư một lát hắn mở miệng nói:

"Vay tiền ta là thật không có, bất quá ta nhận biết một sư tỷ, gần nhất bởi vì tự bế tại tiệm áo cưới khi thợ quay phim.

Nàng còn có một đoàn đội.

Tìm nàng hẳn là có thể hơi rẻ, đem ngươi Ma Đạo Thánh Tử danh hào báo lên, cho nàng mười cái lá gan nàng cũng không dám làm thịt ngươi."

Chu Tự nghi hoặc:

"Vì cái gì không phải để nàng nể mặt ngươi?"

"Ta có cái gì mặt mũi? Người quen không đều tốt làm thịt sao? Nhất là sư tỷ ta, đó là người giống như ta nghèo người, nàng giống sẽ nhìn ta mặt mũi không làm thịt người sao?" Minh Nam Sở một mặt nhìn thấu bộ dáng:

"Cho nên dùng Ma Đạo Thánh Tử tên tuổi dùng tốt nhất.

Người bình thường không biết tên tuổi này, nhưng là sư tỷ ta biết.

Bất quá trước đó không thể để cho nàng biết, không phải vậy nàng khẳng định không dám tới.

Để cho ta trước tiên đem nàng lừa qua đến, liền nói là khách hàng lớn, sẽ cho rất nhiều tiền, bằng vào ta tín dự nhất định có thể đem nàng lừa qua tới.

Ta có thể giúp ngươi chỉ có nhiều như vậy."

Chu Tự: "..."

Nhị lão bản cũng là ngoan nhân a, vì mình không vay tiền, đem hắn sư tỷ vào chỗ chết hố.

"Nàng lúc nào sẽ đến Thanh Thành?" Chu Tự hỏi.

"Nhìn ngươi chừng nào thì muốn đập." Minh Nam Sở bắt chéo hai chân nói:

"Ta trước cùng với nàng cửa hàng một chút, đến lúc đó để nàng trống đi thời gian tới."

Nghe vậy, Chu Tự đại hỉ: "Nhị lão bản lần sau ta mời ngươi ăn cơm."

"Ăn cái gì?"

"Cái Kiêu Phạn đi, mười lăm khối trong vòng, trừ đi bữa ăn khoán sau mười lăm khối."

"Rất, rất xa xỉ."

"Đúng không?"

Đằng sau Chu Tự liền an tâm đi làm.

Thứ tư, Tô Thi cùng Âm Túc đồng thời tiến vào lục phẩm Giai Linh.

Đêm đó bọn hắn liền đi ăn tiệc.

Thứ năm lại ăn một trận.

Ngày 18 tháng 2.

Thứ sáu.

Chu Tự phát hiện ma chủng như kỳ tích xuất hiện thứ chín vòng.

Đêm nay liền có thể tấn thăng tứ phẩm Nguyên Linh.

Cái này khiến hắn có cho lão ba gọi điện thoại xúc động.

Bất quá hắn cũng không có gấp, dự định đêm nay lại đánh.

Trở về trước đánh hẳn là tương đối tốt, sau khi trở về nhị lão dễ dàng bộc phát, đến lúc đó đòi tiền nếu không tới không nói, còn dễ dàng bị đánh.

Chạng vạng tối.

Chu Tự đám người đi tới Biên Giới thành, phát hiện Bất Tử Thụ thế mà tỏa ra ánh sáng sáng tỏ.

Thu Thiển nhìn xem cây lại nhìn một chút trong tay khóa nói:

"Đêm nay hẳn là cuối cùng một đêm."

Lần này tất cả mọi người kích động.

"Rốt cục sắp chín rồi." Chu Ngưng Nguyệt vui vẻ nhất.

Cành lá tươi tốt Bất Tử Thụ, đã kết xuất rất nhiều trái cây.

Đủ nàng ăn được lâu.

Ba vị Cẩu trưởng lão cũng là hưng phấn không thôi  chờ lâu như vậy, rốt cục đợi đến một ngày này, bọn chúng đã không chịu nổi ngoài ý muốn.

Hi vọng hiện tại đừng xảy ra ngoài ý muốn.

Thất Thiên ngồi ở trên tàng cây, cũng nghĩ thử nhìn một chút.

Trong Thất Thiên Tháp, nàng đều không chút ăn xong, tới nơi này quả gì đều có thể nếm thử.

Nơi này mặc dù kinh khủng một chút, nhưng là đợi thật cao hứng.

A, nếu như không có người mỗi ngày đuổi theo nàng đánh, vậy thì càng tốt hơn.

"Bắt đầu tu luyện." Chu Ngưng Nguyệt không kịp chờ đợi nói.

Tô Thi bọn người lập tức ngồi xuống.

Âm Túc cùng Từ Từ cũng là chờ mong Bất Tử Thụ trái cây, bọn hắn trong lúc đó thu được vô số chỗ tốt.

Tu vi tinh tiến không nói, còn có thể ăn vào thần thụ trái cây.

Chờ bọn hắn tu luyện về sau, Chu Tự mới nhìn Bất Tử Quả Thụ, không khỏi nói:

"Các ngươi nói trái cây là ngọt hay là mặt khác hương vị?"

"Ngọt." Thất Thiên suy đoán nói.

"Hẳn là chua chua ngọt ngọt?" Xích Mông cũng khó được trả lời một câu.

"Không có khả năng là cay sao?" Hắc Uyên nói ra.

Chu Tự bọn người nhìn đi qua, lấy ở đâu dị đoan?

Lúc này, Chu Tự điện thoại di động vang lên đứng lên, phát hiện là nhanh đưa tới.

Chốc lát.

Hắn gặp Đông Húc.

Giao hàng hóa, Đông Húc lên đường:

"Không có vấn đề ta liền đi."

"Ngươi đến sớm một ngày, bất quá cũng không có việc gì, ta lát nữa hẳn là sẽ còn tìm ngươi." Chu Tự nói ra.

Đông Húc không hiểu thấu.

Lúc này, Chu Tự mở ra bao khỏa, phát hiện đúng là trả giá lão bản cho hạt châu, hai cái bao khỏa hai khoản hạt châu.

Một cái là anh hùng quang hoàn, một cái là Thần Thú sủng vật.

Cái thứ ba bao khỏa là hai tấm không biết làm gì dùng phù lục  chờ chút cho Nguyệt tỷ hoặc là Thu tỷ.

Từ Thần Thú sủng vật bên trong chọn lấy một cái con non Đại Bằng, cùng một cái con non Kim Ti Thần Hầu, đem bọn nó chứa vào bao khỏa sau.

Chu Tự liền cho Thượng Quan Hà gọi điện thoại.

"Ngươi hiện tại ở đâu, thuận tiện thu chuyển phát nhanh sao? Cho các ngươi đưa chút đồ vật đi qua.

Bạch Tử tiên tử cũng tại bên cạnh ngươi a?"

"Tại a, Chu đạo hữu muốn đưa thứ gì?" Thượng Quan Hà hơi nghi hoặc một chút.

"Đồ chơi nhỏ, ngươi là ở đâu?" Chu Tự hỏi.

"Tại Nhàn Nhã Hồ bên này, ta nghe nói bên này có mới linh thú, sau đó không lâu vừa vặn có thể đưa Bạch Tử tiên tử trở về." Thượng Quan Hà nói ra.

"Vậy được, đồ chơi nhỏ các ngươi một người một cái, một tháng sau sẽ tự động biến mất." Chu Tự đạt được địa chỉ sau liền theo miệng nhắc nhở.

Cúp điện thoại, hắn liền đem bao khỏa đưa cho Đông Húc, thuận tiện nói:

"Giúp ta gửi ra ngoài đi."

Xác định địa chỉ cùng kim ngạch, Đông Húc nhận bao khỏa.

Lần này hắn rất an tâm, không phải cái gì khó lường đồ vật liền tốt.

Không phải vậy hắn ăn ngủ không yên.

"Còn gì nữa không?" Hắn hỏi.

"Chờ một chút a." Chu Tự nhìn một chút điện thoại liệt biểu, phát hiện Tần Văn Thành là Thập Nhị Minh Linh Môn người, cũng sẽ dưỡng linh thú.

"Vợ chồng bọn họ hài tử cũng nhanh sinh, đưa một cái đi qua cho bọn hắn mô phỏng dưới." Chu Tự nghĩ như vậy, chọn lấy cái tương đối đáng yêu tiểu lão hổ.

Sau đó thông tri bên dưới Tần Văn Thành.

Thuận tay đem bọn hắn mời vào nhóm.

Kết hôn nói xong xin mời hai vị này.

Đem bí thuật phát cho Tần Văn Thành về sau, thuận tiện lưu lại một câu: Đưa cái vật nhỏ cho các ngươi vợ chồng, sau ba mươi ngày liền sẽ biến mất.

"Đa tạ Chu đạo hữu, gần nhất Hồng Anh thân thể bệnh nhẹ, không phải vậy liền đi Thanh Thành đi dạo một chút." Tần Văn Thành lập tức trở về tin tức.

"Mang thai thân thể bệnh nhẹ có phải hay không vấn đề không nhỏ?" Chu Tự liền vội vàng hỏi.

Loại sự tình này hắn về sau cũng phải đề phòng một chút.

"Trước mắt không có việc gì, bất quá đạo hữu về sau nhất định phải cẩn thận một chút." Tần Văn Thành hảo tâm nhắc nhở.

Đằng sau bọn hắn lại hàn huyên hai câu, liền kết thúc đối thoại.

Chu Tự lúc này mới đem bao khỏa cho Đông Húc, thuận tiện trả tiền.

Còn có ai đâu? Chung Hổ?

Không có hắn phương thức liên lạc a, lần sau đến thêm một chút.

"Còn gì nữa không?" Đông Húc hỏi.

"Tạm thời không có." Chu Tự lắc đầu.

Hắn phát hiện chính mình người quen biết vẫn rất thiếu.

Chờ Đông Húc rời đi, Chu Tự thì đem mặt khác hạt châu thu vào, thuận tiện bấm lão ba điện thoại.

Trong lúc nhất thời hắn có chút tâm thần bất định.

"Con ta, tìm vi phụ cần làm chuyện gì?" Chu Nhiên thanh âm trầm thấp.

Gặp lão ba ngữ khí còn cùng trước kia một dạng, Chu Tự mới thở phào nhẹ nhõm nói:

"Cha ngươi nói tấn thăng có phải hay không rất trọng yếu một sự kiện?"

"Đương nhiên." Chu Nhiên gật đầu.

"Hạ tam phẩm tấn thăng đều rất trọng yếu, trong lúc này tam phẩm tấn thăng có phải hay không quan trọng hơn?

Tỉ như ngũ phẩm tấn thăng tứ phẩm." Chu Tự coi chừng hỏi.

"Đúng, sau đó thì sao?" Chu Nhiên tiếp tục gật đầu.

"Là như vậy." Chu Tự sửa sang lại nói:

"Ta đây hai ngày này lòng có cảm giác, cảm thấy mình đêm nay liền muốn từ ngũ phẩm Trận Linh tấn thăng tứ phẩm Nguyên Linh.

Nhưng là tấn thăng bên trong sẽ có một loại từ nơi sâu xa cảm giác, ta cảm thấy còn kém cái vật rất trọng yếu."

Đối diện trầm mặc dưới, nói: "Là cái gì?"

"2000 khối tiền." Chu Tự hồi đáp.

Đối diện lại là một trận trầm mặc, sau đó mới truyền đến thanh âm:

"Ngươi không phải vừa mới tấn thăng lục phẩm sao? Làm sao một chút nhảy tứ phẩm rồi?"

"Là như vậy." Chu Tự giải thích nói:

"Lần trước tấn thăng chính là chu thiên linh khí đoàn, lần này là ma chủng tức giận phấn đấu muốn tấn thăng tứ phẩm Nguyên Linh."

Chu Nhiên: "..."

Lần này hắn trầm mặc thật lâu.

"Cha?" Chu Tự thử kêu lên.

Lúc này mới truyền đến Chu Nhiên thanh âm:

"Ngày mai tan tầm làm xong ngươi liền trở lại, nếu như không thấy được ngươi tứ phẩm ma chủng, liền đem 2000 khối trả lại cho ta."

Thu đến tiền Chu Tự tìm cái cớ liền cúp điện thoại.

Về phần ngày mai có thể hay không có tứ phẩm ma chủng, kỳ thật toàn bộ nhờ vận khí.

Hắn lo lắng ma chủng triệt để nát.

Nhưng là tiền tới tay, làm sao có thể trả lại?

Bất quá ngày mai sẽ phải trở về, để hắn có chút bận tâm.

Một tuần, sẽ không có chuyện gì a?.