Chương 339: Trước có Chu Tự lại có Ma Thần

Chương 339: Trước có Chu Tự lại có Ma Thần

"Lần này ta có 8000 khối, ảnh chụp cô dâu có thể an bài lên."

Chu Tự đi trên đường trong lòng tính toán.

Chờ từ Thanh Thành trở về, liền có thể để Nhị lão bản đem người lừa qua tới.

Về Biên Giới thành cửa vào sự tình, trên đường gặp một vị người mặc màu hồng váy liền áo thiếu nữ.

Nàng đi trên đường, tựa hồ rất hưng phấn.

Đối với bốn phía hết thảy đều rất mới lạ.

"Nhìn không giống đồ đần."

Toát ra ý nghĩ này về sau, Chu Tự liền không có ý định quản.

Không phải người ngu liền không đến mức ở chỗ này lạc đường.

"Xin hỏi." Lúc này thiếu nữ đi vào Chu Tự trước mặt cẩn thận nói:

"Có thể nói cho ta biết phương hướng nào có thể vào thành sao?"

Chu Tự tiện tay chỉ chỉ vào thành phương hướng.

"Tạ ơn, cái kia" thiếu nữ có chút xấu hổ nói:

"Có thể cho ta mượn ít tiền sao? Ta nhất định sẽ trả ngươi.

Ta là vừa vặn từ quê quán tới đây, đối với nơi này chưa quen thuộc, sau đó trên thân cũng không có tiền.

Vốn là đến tìm nơi nương tựa ca ca ta, nhưng là ta không liên lạc được hắn."

Chu Tự nhìn qua đối phương mặc chỉnh tề, cảm giác mình trí thông minh nhận lấy vũ nhục.

Sau đó quay đầu rời đi.

Hiện tại lừa đảo càng ngày càng không chuyên nghiệp.

Nhìn xem Chu Tự quay đầu rời đi, Hầu Tầm thở dài một hơi.

Chính mình tới đây có rất nhiều chuẩn bị, thân phận đều có.

Duy chỉ có không có tiền.

Nhưng là thế giới này rất cần tiền, mà lại nàng cũng không biết làm sao tìm được anh của nàng.

Không chỉ có như vậy, nàng còn muốn tìm tới Ma Đạo Thánh Tử, sau đó lẫn vào trong đó.

Làm một kẻ nội ứng.

Bởi vì là tới làm nội ứng, cho nên nàng làm việc cũng không dám quá mức.

Không phải vậy vừa mới liền giả quỷ dọa một cái người này, sau đó muốn đối với phương tiền.

Tỉ như âm mặt lầm bầm một câu: "Ngươi trả tiền cho ta đến, ta đã chết thật thê thảm, ngươi trả tiền cho ta."

Nói Hầu Tầm liền nở nụ cười.

Nghĩ thầm dạng này liền có thể đạt được không ít tiền.

Nhưng là lo lắng bị phát hiện, sau đó bị người chèn ép.

Cho nên việc cấp bách hay là nhìn xem có thể hay không mượn đến tiền, nếu như mượn không được cũng chỉ có thể đi làm công kiếm tiền.

Đây là nàng kế hoạch một trong.

Chốc lát.

Hầu Tầm rốt cuộc tìm được đại lộ, tiến vào Thanh Thành.

Nhìn xem đèn đường treo trên cao, thành thị đèn nê ông ánh sáng, nàng trong lúc nhất thời có chút kinh ngạc.

Nơi này chính là thành thị phồn hoa?

Nàng chỉ nghe qua, nhưng chưa từng thấy qua.

Trong lúc nhất thời nàng có chút cảm động, trải qua vô số năm, chính mình không chỉ có thoát đi cái chỗ kia, còn tới cái này không tưởng tượng ra được thế giới.

Nhưng là muốn với ai vay tiền đâu?

Đi một chút thời gian, nàng nhìn thấy phía trước có ba cái uống say nam nhân.

"Say đầu óc có phải hay không liền không quá tỉnh táo rồi? Dễ dàng cho ta mượn tiền? Đây coi là không tính lừa gạt?"

"Có vay có trả, không tính lừa gạt."

Sau đó nàng đi tới.

Nhìn thấy thanh thuần thiếu nữ, uống say ba người không hiểu thổi huýt sáo, ở giữa một vị nói:

"Tiểu tỷ tỷ, có bạn trai hay không a? Thuận tiện cho cái phương thức liên lạc sao?"

"Cái kia." Hầu Tầm có chút xấu hổ.

Chỉ là lúc này cầm đầu nam tử đi vào Hầu Tầm trước mặt, không biết xuất phát từ nguyên nhân gì, hắn bốc lên Hầu Tầm cái cằm cười nói:

"Tiểu tỷ tỷ ngươi thật là dễ nhìn, gả cho ta được không?"

Nghe nói cái này, Hầu Tầm thần sắc trầm thấp.

Thân là vô số năm thiếu nữ, cảm giác câu nói này quá dở hơi, như cùng ở tại vũ nhục nàng.

Vô ý thức ở giữa, nàng một cước đá vào đối phương nửa người dưới bên trên.

Phịch một tiếng.

Nam tử kia cả người cứng đờ, sau đó quỳ trên mặt đất một mặt thống khổ run rẩy.

Thấy vậy Hầu Tầm một cước đá vào trên mặt đối phương.

Ầm

Nam tử trùng điệp quẳng xuống đất.

Phía sau hai người dọa đến đều tỉnh rượu.

Lấy lại tinh thần Hầu Tầm ngây ngẩn cả người, chính mình có phải hay không làm lớn chuyện rồi?

Nàng vô ý thức đi vào bên người nam tử, bắt hắn lại cổ áo đem người nhẹ nhõm nhấc lên.

Lúc đầu muốn nói có lỗi với, nhưng là khẩn trương bên dưới nàng nói mục đích của mình:

"Có thể cho ta mượn ít tiền sao?"

Nghe được câu này, cái này uống say nam tử, làm tỉnh lại sau lại dọa mộng.

Hắn run rẩy đem tất cả tiền mặt đều đem ra:

"Đại, đại tỷ tha mạng."

Hầu Tầm tiếp nhận tiền chân thành nói:

"Coi như ta mượn ngươi, như thế nào mới có thể liên hệ ngươi? Qua một thời gian ngắn ta trả lại ngươi."

Chờ nàng tìm tới anh của nàng, liền có thể trả tiền.

"Không, không cần." Nam tử liền vội vàng lắc đầu.

Lúc này bên cạnh hai cái hảo hữu lập tức nâng lên hắn, bắt đầu về sau rút lui.

Hầu Tầm nhìn xem những người kia cảm thấy có phải hay không hù đến bọn hắn rồi?

Nàng vô ý thức sờ sờ mặt, lại nhìn một chút thân thể.

Không có vấn đề, vậy hẳn là không có hù đến người mới là.

Có tiền, cái kia bước kế tiếp là muốn làm gì?

Tìm khắp nơi người?

Hay là trước tiên tìm một nơi ở?

Không bao lâu, nàng đi vào quầy rượu phụ cận.

"Nơi này có làm việc, còn có ăn? Có thể tìm tới chỗ ở?" Hầu Tầm nhìn xem quầy rượu lông mày cau lại.

Trong cảm giác có chút nhao nhao.

"Đúng, đi thôi, nhất định là ngươi ưa thích không khí." Một vị thanh niên cười dẫn người đi vào.

Một chút thời gian sau.

Oanh

Rất nhiều người hướng mặt ngoài trốn.

Người ở bên trong bị đánh khắp nơi đều là.

"Đại, đại tỷ, hiểu lầm hiểu lầm, ta thật biết nơi nào có phòng thuê, thật, thật, đừng đánh nữa. Ta có thể giúp ngươi giới thiệu chỗ ở, ta thật có thể, đại tỷ cho cái cơ hội."

"Thật? Đừng đụng đến ta, không phải vậy ta tức giận."

"Không, không dám."

"Cái kia. Phải bồi thường tiền sao?"

"Không, không cần."

Khách sạn lão bản muốn chọc giận chết rồi.

Đến cùng là cái nào đáng đâm ngàn đao đem cô nãi nãi này mang tới? Đây là cá nhân sao?

Người ta muốn tìm phòng ở ở, ngươi mang nàng tìm môi giới, mang đến quầy rượu là làm gì?

Tinh trùng lên não đúng hay không?

Trấn an Hầu Tầm, khách sạn lão bản lập tức hỏi:

"Đại tỷ, có hứng thú đến chúng ta quầy rượu làm cố vấn an ninh sao? Chúng ta cho giá tiền rất lớn."

"Không được." Hầu Tầm lắc đầu nói:

"Ta cảm giác ngươi nơi này không phải người tốt lành gì nhà tới, ta vẫn là đi địa phương khác kiếm tiền đi."

"Chúng ta nơi này là chính quy." Lão bản cải chính.

"Ta cũng không nói không chính quy a." Hầu Tầm nghi ngờ nói.

Nàng lại không hiểu cái gì là chính quy cái gì là không chính quy.

"."

Chu Tự ngồi tại Bất Tử Thụ dưới, cứ như vậy nhìn xem Bất Tử Thụ từng khỏa thành thục.

Thất Thiên đứng tại Xích Mông trên đầu nhìn qua thụ đạo:

"Chúng ta là không phải chứng kiến kỳ tích?"

"Đúng thế." Xích Mông gật đầu.

"Ăn Bất Tử Quả Tử, sẽ có hay không có trợ tu luyện?" Chu Tự đột nhiên hỏi.

"Sẽ khẳng định sẽ, loại cây ăn quả này, nhất định có phương diện này công dụng.

Cũng không biết ảnh hưởng sẽ có bao lớn, dù sao chủ yếu là không chết." Bạch Bối hồi đáp.

Chu Tự gật đầu.

Hắn đang muốn ăn sau đó, đối với chu thiên linh khí đoàn có hữu dụng hay không, nếu là có dùng liền có thể mau chóng tấn thăng ngũ phẩm Trận Linh.

Đương nhiên, đối với ma chủng cũng hữu hiệu mà nói, vậy thì càng tốt hơn.

Chờ đến tứ phẩm đỉnh phong, liền có thể bắt đầu đọc diễn cảm cuốn sách thứ hai.

Mặc dù bây giờ sách còn chưa tới.

Nhưng là sẽ có, liền nhìn Khô Tịch Hồ bên kia có hay không tiến triển.

"Nói đến, Bất Tử Quả Tử, sẽ đối với chữa thương chỗ hữu dụng sao?" Chu Tự đột nhiên nghĩ đến một vấn đề.

Nếu như ma chủng rách ra có thể sử dụng Bất Tử Quả Tử chữa trị, vậy có phải hay không không cần cho nó nghỉ ngơi rồi?

Thời kì phi thường, đương nhiên cần tăng ca thức đêm, giờ cao điểm nha.

"Hẳn là có, khả năng hiệu quả còn phi thường khó lường." Xích Mông suy đoán nói.

Bọn chúng đều không có nếm qua, chỉ có thể bằng vào một chút kinh nghiệm cùng tri thức suy đoán.

Như vậy, Chu Tự liền khoanh chân ngồi xuống nói:

"Ta muốn bắt đầu tấn thăng, bọn hắn đã tỉnh lại liền để chính bọn hắn hái trái cây ăn đi."

Cái này đột nhiên quyết định, để Thất Thiên bọn người có chút ngoài ý muốn.

Làm sao lúc này tấn thăng?

Muốn tấn thăng không phải hẳn là ăn Bất Tử Quả Tử lại càng dễ thành công sao?

Chu Tự không cùng bọn hắn giải thích, mà là nhắm mắt lại, bắt đầu vận chuyển tứ phẩm Nguyên Linh công pháp.

Chỉ cần vận chuyển thành công, liền có thể là ma chủng thực hiện lực lượng, để nó trở thành tứ phẩm Nguyên Linh ma chủng.

"Hẳn là có thể chịu đựng." Nhìn xem ma chủng rắn chắc dáng vẻ, Chu Tự liền biết nó nhất định được.

Sau đó tứ phẩm Nguyên Linh công pháp bắt đầu vận chuyển, là lấy ngàn năm công lực bắt đầu vận chuyển.

Tại công pháp xuất hiện trong nháy mắt, ma chủng tựa hồ đang run rẩy.

Chu Tự biết nó là hưng phấn, thật sự là một cái tích cực hướng lên ma chủng.

Công pháp vận chuyển rất thuận lợi, đối với ngàn năm công lực khống chế, hắn sớm đã thuận buồm xuôi gió.

Cho nên một chút thời gian về sau, đã đến một bước cuối cùng.

Đó chính là đem lực lượng ngưng tụ ở trong đan điền, để ma chủng hấp thu.

Lúc này lực lượng rơi xuống, ma chủng toàn bộ thân thể không ngừng run rẩy.

Ầm ầm!

Lực lượng rơi xuống như là thiên tuyền trút xuống đại địa.

Trong nháy mắt, ma chủng phía trên vô số tự phù hiện ra.

Từng cái tự phù tại lực lượng đổ vào sau khi, trở nên ngưng thực, xu hướng thực chất.

Mà ma chủng cũng không ngừng tiếp nhận cái này đáng sợ thiên tuyền.

Vết nứt không ngừng xuất hiện.

Chu Tự cảm giác theo tự phù bắt đầu ngưng thực, một chút thanh âm từ trong đan điền truyền ra.

Là Ma Đạo văn thư.

Ầm ầm!

Chân Ma chi khí bắt đầu khuếch tán.

Mười giờ tối.

Chu Ngưng Nguyệt ngồi tại bên cạnh bàn ăn hoa quả, những người khác cũng đều là ngồi.

Bất Tử Thụ đã thành thục.

Tất cả mọi người muốn nếm thử.

Nhưng khi có người đi hái thời điểm, phát hiện hái không đến.

Sau đó bọn hắn mới phát hiện, thân là chủ nhân Chu Tự dưới tàng cây tu luyện, Bất Tử Thụ tự động tiến nhập thần ẩn trạng thái.

Tựa hồ đang hỗ trợ hộ pháp.

"Rõ ràng là chúng ta nuôi nó, bạch nhãn lang này." Tô Thi không cam lòng nói.

Xích Mông các loại chó thở dài một tiếng, không nghĩ tới a, thời khắc sống còn hay là xảy ra vấn đề.

Không biết vấn đề này lớn không lớn.

Hiện tại tất cả mọi người chỉ có thể an tâm chờ Chu Tự tu luyện kết thúc.

Dù là đợi đến ngày thứ hai, bọn hắn cũng sẽ chờ.

Bất Tử Quả Thụ đều đã thành thục nào có trở về các loại đạo lý, đương nhiên là một mực chờ Chu Tự đứng lên.

Sau đó ăn trái cây.

"Chu Tự là tại tấn thăng ma chủng sao?" Thu Thiển hỏi.

"Ừm, hắn vừa mới nói muốn tấn thăng." Thất Thiên hồi đáp.

"Hắn mỗi lần tấn thăng ma chủng, căn cơ đều sẽ bị hao tổn, hắn nói không cẩn thận ma chủng liền sẽ triệt để báo hỏng." Thu Thiển có chút bận tâm.

Sau đó quay đầu nhìn về phía Nguyệt tỷ.

"Nhìn ta làm gì nha? Hắn là phu quân ngươi." Chu Ngưng Nguyệt nhún vai nói:

"Ngươi còn không hiểu rõ hắn sao? Đừng nói ta, ta cha mẹ tới đều không có biện pháp."

Bởi vì Chu Tự tình huống không ai xem hiểu, cho nên Chu Ngưng Nguyệt không có khả năng có biện pháp.

"Ta cha cùng mẫu thân cũng nói xem không hiểu ta, ta có phải hay không là có tài nhưng thành đạt muộn?" Tô Thi đột nhiên hỏi.

Hỏi một chút này nói, khiến người khác cũng không khỏi phải xem đi qua.

"Có phải hay không là mỹ mạo phong ấn tài hoa của ngươi?" Minh Nam Sở suy đoán nói.

"Chính là mỹ mạo cùng tài hoa chỉ có thể đến một cái?" Âm Túc mang theo nghi hoặc hỏi.

"Nếu không vẽ hai đao nhìn xem?" Chu Ngưng Nguyệt xuất ra chủy thủ đối với Tô Thi mặt khoa tay hai lần.

Dọa đến Tô Thi trốn đến Hàn Tô sau lưng.

Nguyệt tỷ vạn nhất liền động thủ.

"Nhìn ngươi dọa đến." Chu Ngưng Nguyệt cầm chủy thủ bắt đầu cho quả táo gọt da.

"Có thể không sợ sao?" Tô Thi chân thành nói:

"Ta liền gương mặt này đem ra được."

"Không chỉ mặt." Hàn Tô nhắc nhở:

"Còn có dáng người."

Tô Thi: "..."

Vậy mình tính có hai cái ưu điểm sao?

Ầm ầm!

Đột nhiên một trận tiếng oanh minh vang lên.

Tất cả mọi người nhìn về phía Bất Tử Thụ dưới.

Bởi vì tiếng oanh minh đến từ Chu Tự.

Giờ khắc này Chu Tự trên thân xuất hiện Chân Ma chi ý, ngay sau đó một chút văn tự tại Chu Tự xung quanh hiện ra.

Là Ma Đạo văn thư.

Những văn tự này như là thực chất tồn tại đồng dạng, bắt đầu từ hư không nhảy ra, vây quanh Chu Tự.

Cùng lúc đó Chân Ma chân ý phóng lên tận trời, khuếch tán tứ phương.

Thiên hạ vạn vật phảng phất bị ma hóa một dạng, giống như từng tôn Ma Thần ngồi xếp bằng.

Bọn hắn đem Chu Tự vây lại, giống như tại lắng nghe Ma Đạo chân ý.

Uy áp đáng sợ từ Chu Tự trên thân truyền ra, hắn phảng phất bao trùm vạn sự vạn vật phía trên.

Là Ma Đạo văn thư giao phó địa vị hắn.

Giờ khắc này Chu Tự chính là hết thảy chân ý đầu nguồn, Thiên Địa Ma Thần từ hắn mà ra, do hắn mà tới.

Đám người dọa đến thối lui đến cùng một chỗ.

"Tấn thăng tứ phẩm Nguyên Linh đều khủng bố như vậy sao?" Tô Thi có chút bị hù dọa.

Cái này Ma Đạo chân ý, để nàng cảm giác e ngại.

Phảng phất Chu Tự chính là hết thảy Ma Thần đầu nguồn, là tồn tại chí cao vô thượng.

"Không phải." Xích Mông lập tức nói:

"Ta chưa bao giờ thấy qua có người đem tấn thăng tứ phẩm khiến cho như muốn siêu phẩm một dạng." Xích Mông cả kinh nói.

"Ta cũng chưa bao giờ từng thấy, người bình thường tấn thăng tứ phẩm mặc dù sẽ xuất hiện một chút dị tượng, nhưng là không có bực này nghiền ép hết thảy khí tức." Hầu Trầm nói theo.

Theo Ma Đạo văn thư một chút xíu ngưng thực, bọn hắn đã lui không thể lui, bởi vì khắp nơi đều là Ma Thần ngồi xếp bằng.

Vừa loạn động, giống như muốn quấy rầy bọn hắn lắng nghe Ma Đạo chân ý, bọn hắn sẽ nhìn qua.

Ai cũng không chịu nổi ánh mắt của bọn hắn.

Mà ở bên ngoài.

Vân Tiêu tiên tử đột nhiên từ ghế sô pha ngồi xuống, nàng trước tiên xuất hiện tại ban công.

Lúc này nàng nhìn qua không trung, một mặt chấn kinh.

"Lại tới." Trình tỷ đồng dạng xuất hiện tại ban công, nàng thở dài một tiếng nói:

"Lần này lại là vì cái gì?"

"Thoạt nhìn như là tại ngưng thực, hắn tại tấn thăng tứ phẩm Nguyên Linh? Thế nhưng là. Tứ phẩm Nguyên Linh có thể làm ra đáng sợ như vậy chiến trận sao?" Vân Tiêu tiên tử khó có thể tin nói.

Ma Đạo chân ý, các nàng tại cảm giác khí tức này trong nháy mắt, liền biết là ai đưa tới dị động.

Nhưng là cái này quá khoa trương.

Lúc này trên không trung, vô số tầng mây phun trào, tầng mây bắt đầu ngưng tụ thành từng tôn Ma Thần.

Ở giữa một tôn vô cùng to lớn, hắn phảng phất bao trùm tất cả Ma Thần phía trên, Chư Thiên Ma Thần ngồi tại hắn phía dưới nghe hắn giảng đạo.

Không hiểu, các nàng cảm giác thiên hạ Ma Thần đều do hắn mà đến, đều là bởi vì hắn tồn tại.

Trước có hắn lại có Ma Thần.

Hắn chính là hết thảy đầu nguồn.

"Cái này nào giống tấn thăng tứ phẩm Nguyên Linh, đây là muốn tấn thăng Sáng Thế Thần đi?" Vân Tiêu tiên tử không cam lòng nói.

Nào có người có khủng bố như vậy?

Lúc này Hầu Tầm đi theo một vị 30 tuổi phía sau nam tử, tại hướng một chút nhà dân phương hướng đi đến.

"Nguyên lai đại tỷ muốn tiện nghi? Vừa mới là ta sơ sót, có một nhà quả thật không tệ, đại tỷ hẳn sẽ thích."

Trần Thiên cười bồi nói.

Chính mình quầy rượu bị nện, còn muốn giúp nàng tìm phòng ở, nghiệp chướng a.

Chỉ là trong lúc bất chợt, hắn nhìn thấy bên người đại tỷ đột nhiên ngừng lại, kinh ngạc nhìn bầu trời, tựa hồ một mặt hoảng sợ.

Trần Thiên tò mò, cũng ngẩng đầu nhìn lại, phát hiện bầu trời đám mây lại có tôn phật tượng.

Kỳ quan a.

"Đập xuống đến, đây là muốn may mắn." Hắn hưng phấn lấy điện thoại di động ra.

"Ngươi, không sợ sao?" Hầu Tầm bị hù đều khó mà đứng vững vàng.

Nàng phát hiện tòa thành này thật thật là đáng sợ.

Nhìn thấy bầu trời vị Ma Thần kia, nàng cảm giác gặp được Thần Minh.

Nhưng trước mắt người thế mà không sợ.

"Sợ?" Trần Thiên hơi nghi hoặc một chút:

"Một tôn phật tượng có gì phải sợ?"

"Phật tượng?" Hầu Tầm minh bạch:

"Ngươi không nhìn thấy? Đúng, trong mắt của ngươi không có linh khí, cũng không có thần ý, có nhiều thứ không thể nhìn thấy, ta giúp ngươi mở một cái đi."

Nói Hầu Tầm một bàn tay điểm tại Trần Thiên mi tâm.

Trong nháy mắt hắn cảm giác trong mắt có thể nhìn thấy đồ vật nhiều một chút.

Khi hắn lần nữa lúc ngẩng đầu, cả người sợ choáng váng.

Nhào một tiếng, quỳ trên mặt đất.

Hắn nhìn thấy một tôn đỉnh thiên lập địa Ma Thần, tựa như diệt thế tồn tại, vạn sự vạn vật đều tại đối phương nhất niệm bên trong.

Sinh tử không còn do mình.

Đây là

Thần Minh sao?

Trời ạ, ta thấy được cái gì?

Giờ khắc này, hắn đột nhiên minh bạch, vì cái gì đại tỷ có thể đánh như vậy.

Lúc này Ma Đạo chân ý bắt đầu khuếch tán toàn bộ tu chân giới.

Thanh Bắc trấn.

Bản đang đánh quét vệ sinh Liễu Nam Tư ngẩng đầu lên..