Chương 340: Nhân tiền hiển thánh

Chương 340: Nhân tiền hiển thánh

Bầu trời tầng mây phun trào.

Tinh quang sáng tỏ, ánh trăng như quang hoàn treo cao với thiên.

Thanh Bắc trấn bên trong ít có người phát hiện bầu trời biến hóa.

Lúc này Ma Đạo chân ý quét sạch bát phương.

Phảng phất xung quanh có Ma Thần khoanh chân, chiêm ngưỡng cao thiên Chúa Tể.

Liễu Nam Tư có chút khó tin, nàng đi đến cửa tiệm nhìn lên bầu trời, sau đó đối với bên trong nói:

"Cha nó, mau ra đây."

"Ngạc nhiên." Chu Nhiên nắm thìa đứng tại cửa ra vào.

Trên bầu trời Ma Thần sừng sững, tinh quang như cùng hắn tô điểm, ánh trăng như cùng hắn sau lưng quang huy.

Ma Đạo chân ý rải khắp đại địa.

"Trước kia hồ nháo về hồ nháo, thế nhưng là đây là có chuyện gì?" Liễu Nam Tư có chút để ý nói:

"Rõ ràng là tấn thăng tứ phẩm Nguyên Linh, thế nhưng là hắn này làm sao muốn đem tự thân vị cách nâng lên Ma Thần đầu nguồn tình trạng?"

"« Ma Đạo Văn Thư » là một cái người kỳ quái viết, hắn thông thấu thiên địa, khai sáng vô tận Ma Đạo, ngộ ra cái này khoáng cổ tuyệt kim văn thư.

Hắn cảm thấy nơi đây hết thảy Ma Thần, hẳn là có cái đầu nguồn, hắn là hết thảy Chúa Tể.

Nhưng là đây hết thảy đều là khái niệm, cho nên trong văn thư không có đề cập, cái này cần lĩnh ngộ.

Có thể lĩnh ngộ liền có thể thu hoạch được thu hoạch.

Nghe nói cho dù là người kia, cũng không có cách nào bao trùm văn thư phía trên, tìm ra Chân Ma tồn tại.

Vô số năm qua, rất nhiều người tham ngộ, chỉ là." Chu Nhiên cầm thìa nhìn về chân trời nói:

"Từ xưa đến nay, chưa bao giờ có người đem « Ma Đạo Văn Thư » xem như Trận Linh khắc vào lực lượng căn nguyên bên trong.

Có lẽ có đi, nhưng là hẳn không có thành công qua."

"Sở dĩ phải dẫn phát loại tình huống này?" Nhìn lấy thiên địa đại biến, Liễu Nam Tư có chút chấn kinh.

"Có lẽ không chỉ những này, chí trăn Phá Thiên Ma Thể cũng là nguyên nhân một trong, không có người nào có thể giống hắn kiểu tu luyện này ma chủng.

Đại khái là đem « Ma Đạo Văn Thư » khắc vào ma chủng trên thân, cộng thêm cụ hiện Trận Linh.

Cho nên mới sẽ biến thành bây giờ loại tình huống này.

Hắn đem tồn tại khái niệm bên trong đồ vật cụ hiện, hoặc là nói hắn thành khái niệm đó tồn tại."

Liễu Nam Tư sững sờ nhìn lên bầu trời có chút hoài nghi nói:

"Ngươi nói, hắn có phải hay không chúng ta nhi tử?

Có thể hay không sinh ra thời điểm bị đánh tráo rồi?"

Chu Nhiên: "..."

Giống bọn hắn loại tồn tại này, không cần làm gì đều có thể biết hài tử có phải hay không chính mình.

Huyết mạch liên tiếp.

Hoặc nhiều hoặc ít có thể cảm giác được.

Lúc này Liễu Nam Tư lại thở dài một cái:

"Chúng ta giống như sẽ giáo dục hắn đọc sách, biến thành dạng này cùng chúng ta không quan hệ."

"Phẩm tính mới là trọng yếu nhất." Chu Nhiên nói ra.

"Thế nhưng là hắn thanh danh đặc biệt kém, toàn bộ tu chân giới đều biết con của chúng ta tính cách vặn vẹo, giết người như ngóe." Liễu Nam Tư quay đầu nhìn trượng phu của mình.

Chu Nhiên: "..."

Đây là thanh danh tốt.

Hẳn là cao hứng.

"Về sau ít uống rượu." Liễu Nam Tư oán trách nói:

"Ngày mai nhi tử bọn hắn đến, em gái ta bọn hắn cũng tới.

Huynh đệ các ngươi khẳng định phải vụng trộm uống Tiểu Thi lấy chồng rượu."

"Bọn hắn có thể lại chôn mới, qua mấy thập niên cũng không gả ra được." Chu Nhiên bình thản nói.

"Ngươi nói Tiểu Nguyệt lúc nào lấy chồng tốt đâu?" Liễu Nam Tư suy tư nói.

Nghe vậy, Chu Nhiên hừ lạnh nói:

"Tu chân giới ai xứng với nữ nhi của ta?"

"Cái kia không lấy chồng?" Liễu Nam Tư tức giận nói:

"Nhìn xem hàng xóm, mỗi ngày khoe khoang nhi tử cưới được tốt, nữ nhi gả thật tốt.

Một mực giữ ở bên người làm sao bây giờ?

Tiểu Thi tốt xấu còn nhận biết bạn nam giới, Tiểu Nguyệt đâu?"

"Vậy cũng phải chọn một cái ta để ý." Chu Nhiên quật cường nói.

"Vậy Tiểu Nguyệt để ý ngươi chướng mắt làm sao bây giờ?" Liễu Nam Tư lại hỏi.

Chu Nhiên: "..."

"Chia rẽ bọn hắn, cha con thành thù?" Liễu Nam Tư thẳng tắp nhìn bên cạnh trượng phu.

Trong lúc nhất thời Chu Nhiên không biết nói cái gì, quay người vào cửa hàng nói:

"Không nói, không nói, ta làm cho ngươi cơm tối đi."

Ma tu địa giới.

Ma Kiếm Không Minh một kiếm xẹt qua, đem Thập Nhị Tịnh Đường Long Bồng đánh lui.

"Đồ vật là chúng ta tìm được trước, các ngươi cũng dám đoạt?"

"Có cái gì không dám? Các ngươi bao nhiêu người, căn bản không phải đối thủ của chúng ta."

Long Bồng không khách khí chút nào nói.

Tại trong núi rừng, đột nhiên xuất hiện một chỗ di tích.

Di tích này vừa vặn bị bọn hắn phát giác được.

Ma Kiếm Không Minh dẫn đầu lại tới đây.

Long Bồng cũng dẫn người tới.

Hai người đều không muốn đem cùng hưởng, liền trực tiếp đánh nhau.

Từ đánh sớm đến muộn.

"Ha ha." Lúc này nơi xa cười lạnh một tiếng, Tiêu Diệp dẫn người tới:

"Long Bồng, các ngươi Thập Nhị Tịnh Đường lấy cái gì cùng chúng ta ma môn tranh?"

Long Bồng bên này cười lạnh: "Liền các ngươi có ai không?"

Trong lúc nhất thời đại lượng linh thú từ bốn phương tám hướng mà tới.

Lân Hổ, cự viên, man ngưu.

Xung quanh có không ít người tới gần.

Long Ân Hồng mang theo Chung Hổ mấy người cũng gia nhập đối chiến.

Trong lúc nhất thời song phương nhân mã liền chờ ra lệnh một tiếng, ra tay đánh nhau.

Long Bồng cùng Ma Kiếm Không Minh đối xử lạnh nhạt nhìn qua đối phương.

Liền tại bọn hắn muốn động thủ lúc, không trung đột nhiên truyền đến tiếng oanh minh.

Cái này khiến đám người vô ý thức ngẩng đầu.

Cái này ngẩng đầu một cái, cả người liền ngây ngẩn cả người.

Lúc này trăng tròn treo cao với thiên, một tôn Ma Thần sừng sững giữa trời, Ma Đạo chân ý tràn ngập ở trong thiên địa.

Từng tôn Ma Thần đột ngột từ mặt đất mọc lên, bọn hắn ngồi xếp bằng, mặt hướng trăng tròn phương hướng.

Giống như triều thánh.

Chốc lát.

Ma Đạo chân ý đem mọi người từ trên cao ép đến trên mặt đất.

Cái kia đỉnh thiên lập địa Ma Thần, phảng phất nhìn bọn hắn một chút, bất quá thật đơn giản một chút, mọi người ở đây trong lòng gieo xuống khó mà xóa đi sợ hãi.

Phảng phất bị tồn tại chí cao vô thượng chấn nhiếp.

Loại cảm giác này chính là hắn đang giảng đạo, các ngươi muốn an tĩnh.

"Đây là có chuyện gì?" Chung Hổ bọn người có chút kinh ngạc.

Loại cảm giác này có chút quen thuộc, nhưng trong lúc nhất thời lại cảm thấy không giống.

Chỉ là cảm giác vị tồn tại này phảng phất mới là Ma Đạo đầu nguồn, Chân Ma một dạng tồn tại.

"Đây là ai a?" Có cái còn trẻ đệ tử, đứng không vững, quỳ trên mặt đất hỏi.

Là ai?

Những người khác cũng muốn biết.

Lúc này bầu trời tầng mây ngưng tụ Ma Thần phảng phất nhìn bọn hắn một chút, sau đó lại nhìn phía cái kia Ma Thần Chúa Tể.

Tựa hồ đang mở miệng hỏi thăm.

Thiên Vân Đạo Tông.

"Chậc chậc, khó có thể tin a." Tô Trần nhìn lên bầu trời Ma Thần sừng sững, không thể không bội phục nói:

"Chu Tự thật là khoáng cổ thước kim."

"Trước kia có người làm qua tương tự sự tình sao?" Liễu Bắc Uyển hỏi.

"Cùng loại?" Tô Trần lắc đầu nói:

"Khắc xuống « Ma Đạo Văn Thư » tu luyện « Phá Thiên Ma Thể » hai tuyển thứ nhất, đều không có người có thể đi đến phía sau.

Cả hai hợp nhất, Chu Tự cổ kim người thứ nhất.

Vạn cổ độc nhất."

Quan Hà phong.

Lý Cảnh Sơn bọn hắn cũng là nhìn lên bầu trời.

Hình Ngọ bọn người cảm khái, tiểu sư đệ là muốn xuyên phá ngàyày a.

Tuổi còn nhỏ, làm ra động tĩnh một lần so một lần lớn.

Thái Cực phong, Ân Chí Viễn bọn người nhìn lên bầu trời, có chút khó có thể tin.

"Ma Đạo chân ý?"

"Cái gì là Ma Đạo chân ý?" Miêu Khả An tò mò hỏi.

"Trước đó Đạo Tử dẫn động qua, nhưng là so sánh cái này, thật là Tiểu Vu gặp Đại Vu.

Đây nào chỉ là Ma Đạo chân ý, đây đã là Ma Thần bản thần." Ân Chí Viễn có chút chấn kinh:

"Người nào có thể làm được loại tình trạng này?

Viết « Ma Đạo Văn Thư » người? Hay là nói trong truyền thuyết Ma Thần Chúa Tể là tính thực chất tồn tại?"

Lúc này có một tôn Ma Thần tựa hồ nhìn về hướng Ân Chí Viễn, sau đó vừa nhìn về phía thuyết pháp Ma Thần.

Phảng phất tại trao đổi cái gì.

Không chỉ có Thiên Vân Đạo Tông.

Thiên Ảnh tông, Tiên Linh cốc, Tiên Vân các, Thiên Hạ Nhất Kiếm tông, Thập Nhị Minh Linh Môn, ma môn, Thập Nhị Tịnh Đường, Thiên Ma điện, Lục Dục giới. Phàm là có tu chân giả địa phương.

Bọn hắn đều thấy được cái này đáng sợ Ma Thần.

Hắn tựa hồ đang giảng đạo thuyết pháp, có thể không người nghe được ngôn ngữ.

Trong mắt bọn hắn, thấy chỉ có Ma Đạo chân ý.

Chỉ có một loại cảm giác quỷ dị, đó chính là vị này Ma Thần mới là thiên hạ Ma Thần đầu nguồn.

Trong lúc nhất thời tất cả mọi người muốn biết nhân vật đáng sợ này đến tột cùng là ai.

Không biết có phải hay không là muốn biết nhiều người, bọn hắn cảm giác đạo bàn đầu gối mà ngồi Ma Thần tựa hồ đang cùng trung tâm nhất địa vị cao nhất Ma Thần nói chuyện với nhau.

Tựa hồ đang hỏi thăm Ma Thần danh hào.

"Cái này "

Chung Hổ bọn người kinh ngạc, trong lúc nhất thời bọn hắn có chút chờ đợi nhìn về phía cao thiên.

Tựa hồ đang chờ đợi đáp án.

Trong ma môn.

Một chút trẻ tuổi nóng tính có chỗ thực lực người cũng cảm thấy.

Bọn hắn cảm thấy tình nguyện đối mặt nổi tiếng bên ngoài Thánh Tử, cũng không dám đối địch với người này.

Đâu chỉ là địch, dù là bất kính suy nghĩ cũng không dám dâng lên.

"Người này để cho ta cảm thấy một loại không hiểu khủng hoảng." Một vị nam nhân trung niên mồ hôi lạnh chảy ròng:

"Đối mặt loại người này, ta còn không bằng đi tìm Thánh Tử thuyết giáo."

"Thật sao? Dù sao ta cũng không dám." Bên cạnh một vị nữ tử cúi đầu, không dám quá nhiều ngẩng đầu.

Không trung bạo động xuất hiện, bọn hắn đều cảm giác vô số Ma Thần tại để ở giữa cáo tri danh hào.

Lúc này Ma Đạo chân ý đột nhiên bộc phát, như là Ma Thần chân ý truyền khắp thiên địa bát phương.

"Danh hào của ta?"

Mênh mông chân ý trực tiếp xâm nhập đám người trong đầu, bọn hắn nghe không hiểu đó là cái gì thanh âm, cũng nghe không hiểu đối phương ngôn ngữ phương thức.

Nhưng là bọn hắn có thể nghe hiểu ý tứ của những lời này.

Ma Thần mở miệng.

"Ta bất quá thế tục một thành viên, xác thực có danh hào của mình, đã như vậy vậy các ngươi nghe cho kỹ."

Cái này khủng bố lại mênh mông Ma Đạo chân ý truyền khắp ma tu địa giới cùng đạo tu địa giới.

Ma tu bên trong có vô số người điên cuồng.

Chân Ma chi ý.

Bọn hắn cảm nhận được cái ý này lúc, không biết vì cái gì, tu vi đều có chút tinh tiến.

Đây mới thực là Ma Thần.

Trong lúc nhất thời bọn hắn đều muốn biết, loại tồn tại này đến cùng có như thế nào danh hào.

Trong ma môn càng nhiều người được lợi Ma Đạo chân ý.

Bọn hắn bức thiết muốn biết hắn là ai.

Chung Hổ, Long Bồng bọn người nhìn qua cao thiên, đang chờ đợi đối phương hạ xuống danh hào.

Tu chân giới muốn bao nhiêu một vị vô thượng tồn tại.

"Người này không lên tiếng thì thôi một tiếng hót lên làm kinh người." Thiên Hạ Nhất Kiếm tông tông chủ nhìn lên bầu trời cảm khái nói.

Thiên Vân Đạo Tông chưởng giáo, cũng có chút rung động: "Nhiều như thế một vị tồn tại, không biết tương lai sẽ như thế nào."

Lúc này Chu Tự nhắm mắt lại, hắn cảm giác mình ngồi ở vô tận trên không trung.

Xung quanh vô số Ma Thần đang nghe hắn giảng đạo thuyết pháp.

Ma Đạo văn thư tại một chút xíu ngưng tụ.

Lúc đầu hết thảy cũng còn tính bình thường.

Nhưng là không biết chuyện gì xảy ra, phía dưới nghe đạo Ma Thần tựa hồ có nghi hoặc.

Lúc này bọn hắn bắt đầu kể ra nghi ngờ của bọn hắn.

Có Ma Thần đang hỏi: Tôn thượng, vì cái gì rất nhiều người không biết ngài danh hào?

Rất nhanh lại có Ma Thần nói: Tôn thượng, ta cảm nhận được thế nhân đối với ngài tò mò, bọn hắn tựa hồ chưa từng nghe nói qua ngài.

"Danh hào của ta?" Chu Tự mở miệng hỏi thăm.

Cảm giác có chút nghi hoặc, những Ma Thần này giống như có thể tự mình suy nghĩ.

Bọn hắn quả nhiên là một mực tại nghe Ma Đạo chân ý.

Lúc này có Ma Thần gật đầu nói: Đúng vậy tôn thượng, bọn hắn cũng không hiểu biết ngài danh hào, bọn hắn cũng tại lắng nghe ngài chân ý, có thể hay không hạ xuống tôn thượng danh hào, để bọn hắn biết được tôn thượng tồn tại.

Mặt khác Ma Thần đi theo phù hợp: Tôn thượng, xin hàng bên dưới danh hào, vì bọn họ giải hoặc.

Chu Tự cười cười phối hợp nói: "Ta bất quá thế tục một thành viên, xác thực có danh hào của mình, đã như vậy vậy các ngươi nghe cho kỹ."

Giờ khắc này vô số Ma Thần cúi đầu, phảng phất tại nói: Lắng nghe tôn thượng danh hào.

Chu Tự nhìn xem tất cả Ma Thần, lại nhìn một chút vô tận đại địa chậm rãi mở miệng, theo hắn mở miệng Chân Ma chi ý trấn áp thiên địa:

"Ta chính là, Ma Đạo Thánh Tử."

Trong nháy mắt.

Bất Tử Thụ bên dưới Chu Tự mở mắt ra, tùy theo mà đến là cái kia bàng bạc thật lớn Ma Đạo chân ý, cùng cái kia mênh mông thiên âm:

"Ta chính là, Ma Đạo Thánh Tử."

Oanh

Thu Thiển bọn người căn bản là không có cách tiếp nhận cỗ này đáng sợ chân ý.

Ba vị Cẩu trưởng lão che lại tất cả mọi người, nhưng là đáng sợ chân ý y nguyên ép tới bọn hắn khó mà động đậy.

Đó căn bản không phải tại tấn thăng tứ phẩm Nguyên Linh a.

Cái này phảng phất là tuyên cáo Ma Thần tên thật.

Cùng lúc đó.

Chung Hổ bọn người nhìn lên bầu trời nhìn thấy tất cả Ma Thần đối với ở giữa Ma Thần cúi đầu.

Tựa hồ đang lắng nghe.

Giờ khắc này, bọn hắn biết vị tồn tại kia muốn hạ xuống danh hào.

Tất cả mọi người rất gấp gáp, sau đó Chân Ma chi ý ngưng tụ, Ma Thần thân hình như là thực chất.

Hắn khoanh chân không trung, tinh thần tại trong bàn tay hắn, Hạo Nguyệt cho hắn gia trì.

Thiên địa bắt đầu chấn động, mênh mông thiên âm cuồn cuộn mà đến:

"Ta chính là, Ma Đạo Thánh Tử."

Oanh

Ma Thần vị lập, Ma Đạo chân ý trấn áp thiên địa.

Trong lúc nhất thời, Chung Hổ bọn người não hải oanh minh, đáng sợ ma âm tại trong đầu của bọn họ khắc xuống.

Ma Đạo Thánh Tử tên danh chấn thiên địa.

Đám người vạn phần hoảng sợ, càng bị bất thình lình danh tự chấn nhiếp.

Thánh Tử, lại là Thánh Tử.

Giờ khắc này trong lòng mọi người kính sợ đột phá chân trời.

Ma Đạo Thánh Tử so với bọn hắn dự đoán còn muốn đáng sợ không biết bao nhiêu lần.

Trong ma môn, vô số người trong sự hưng phấn nghênh đón hoảng sợ.

Thánh Tử, lại là bọn hắn Thánh Tử.

Nhưng là những người này lại lập tức từ trong hoảng sợ chuyển thành hưng phấn, là Thánh Tử.

Ma Thần Chúa Tể một dạng tồn tại lại là Thánh Tử.

Trước kia bọn hắn còn đối với Thánh Tử không có khái niệm, hiện tại khái niệm bị Ma Thần bao trùm.

Thánh Tử chính là Ma Đạo Chân Thần.

Mà nơi nào đó trong đại điện, trước đó biện hộ cho nguyện đi giáo huấn Thánh Tử nam tử, đã quỳ trên mặt đất, thấp thỏm lo âu.

"Ngươi không phải nói tình nguyện đi đối mặt Thánh Tử sao?"

"Ta là muốn đi đối mặt Thánh Tử, ta muốn nói cho hắn biết, ta muốn đi theo hắn, môn chủ đã ẩn lui, ma môn không có khả năng một ngày vô chủ.

Thánh Tử đương lập."

Lúc này trong ma môn không ít muốn chèn ép Thánh Tử người, đột nhiên có chút chột dạ.

Mặc dù không biết chuyện gì xảy ra, nhưng là bọn hắn biết.

Thánh Tử danh chấn tu chân giới.

Thiên Hạ Nhất Kiếm tông tông chủ một mặt kinh ngạc, Ma Đạo Thánh Tử?

Là hắn?

Thiên Vân Đạo Tông chưởng giáo cũng là kinh ngạc, lại là tiểu tử kia.

Hắn có chút không cam tâm.

Ân Chí Viễn có chút nhẹ nhàng thở ra.

Không tính thật bất ngờ, hoặc là nói là Ma Đạo Thánh Tử càng tốt hơn một chút.

Lúc này toàn bộ tu chân giới đều hiểu một sự kiện, đó chính là Ma Đạo Thánh Tử không thể trêu vào.

Lúc này cao thiên vô số Ma Thần đối với Chu Tự chỗ cúi mình vái chào.

Phảng phất tại cảm tạ vị này Chúa Tể, giảng đạo thuyết pháp.

Cuối cùng hết thảy bắt đầu khôi phục lại bình tĩnh.

"Kết thúc." Tô Trần nhìn lên bầu trời nói:

"Xem ra hắn thành công tấn thăng.

Không biết về sau sẽ phát sinh chuyện gì."

"Tấn thăng tam phẩm sẽ còn chỉnh ra loại sự tình này sao?" Liễu Bắc Uyển tò mò hỏi.

"Sẽ không, hắn đã thay thế khái niệm, trở thành Ma Đạo chân ý đầu nguồn tồn tại.

Về sau tấn thăng chính là bình thường tấn thăng, không có tình huống như vậy." Tô Trần lắc đầu nói.

Liễu Bắc Uyển nhìn xem bên cạnh hai khỏa cỏ non, phát hiện bọn chúng giống như bắt đầu khai linh trí.

"Cái này hai bụi cỏ nghe Ma Đạo chân ý, hiện tại giống như muốn thuế biến."

"Đưa đi, hoặc là cầm đi cho nữ nhi."

Tô Trần thuận miệng nói ra.

"Xảy ra chuyện lớn như vậy, chúng ta muốn hay không hiện tại đi tỷ ta nơi đó?" Liễu Bắc Uyển hỏi.

"Không đi." Tô Trần ngồi tại tại chỗ âm thanh lạnh lùng nói:

"Uống nhiều họ Chu không biết muốn thổi thành cái dạng gì.

Trước kia thổi về thổi, không có gì. Lần này là thật, ta nghe không vô."

"Đi đi, ngươi lại đào chút rượu." Liễu Bắc Uyển kéo Tô Trần liền biến mất tại nguyên chỗ..