Chương 341: Ta cảm giác ta lại đi

Chương 341: Ta cảm giác ta lại đi

Chu Tự mở mắt ra thời điểm, có thể cảm giác được ma chủng rách ra.

Vô cùng nghiêm trọng.

Nhưng là nó chịu đựng.

Mặc dù đã nứt ra, có thể cũng không triệt để vỡ nát.

Cho nó thời gian liền có thể khôi phục như lúc ban đầu.

Loại sự tình này Chu Tự quen thuộc, nghĩ đến ma chủng cũng đã quen.

Bất quá lần này ma chủng thống khổ sẽ không quá lâu, Chu Tự quyết định dùng Bất Tử Quả Tử vì nó chữa thương.

Như thế quan tâm nhân viên lão bản, Chu Tự cảm thấy mình là cái thứ nhất.

Nhất là chính mình mỗi ngày cho hắn thêm tiền lương.

Chu thiên linh khí đoàn đã lục phẩm Giai Linh, có bốn cái quyền hành trợ giúp, ngũ phẩm Trận Linh cũng sẽ không xa, lại là tăng lương thời gian.

Chẳng qua là khi hắn nhìn về phía trước lúc, phát hiện một đám người trốn ở ba vị Cẩu trưởng lão sau lưng.

Nhìn qua hắn cùng phòng ác nhân đồng dạng.

Tam lão bản hoảng sợ nhất.

Quá phận, những người này.

"Kết thúc?" Chu Ngưng Nguyệt hỏi Chu Tự.

"Cái gì kết thúc?" Chu Tự một mặt không hiểu.

"Ngươi không biết ngươi vừa mới đang làm gì?" Thu Thiển đi ra.

Chu Tự nghi hoặc: "Ta tại tấn thăng a."

"Có cảm giác hay không tấn thăng thời điểm đang làm gì?" Chu Ngưng Nguyệt cũng đi ra.

Lúc này những người khác nhẹ nhàng thở ra, xem ra là thật kết thúc.

Cái này tấn thăng đem bọn hắn hù dọa.

Động tĩnh quá lớn lại quá kinh khủng.

Đương nhiên, đối với Đại Địa Thần Khuyển tiểu tể cẩu tới nói, vô cùng hưng phấn.

Gia đã triệt để bay lên bầu trời, nó sớm đã bắt lấy gia góc áo.

Tương lai bất khả hạn lượng.

Trên chín tầng trời có thân ảnh của nó.

Mặc dù chính là một con chó.

Nhưng là cũng là cẩu sinh đỉnh phong.

Toàn bộ Đại Địa Thần Khuyển bộ tộc, bất xuất kỳ hữu.

Nó sẽ làm rạng rỡ tổ tông.

"Ta đang làm gì?" Chu Tự suy nghĩ một chút nói:

"Đang cùng một đám Ma Thần giảng đạo? Nói đến bọn hắn giống như có thể nói chuyện, vừa mới còn hỏi ta vấn đề tới."

"Sau đó ngươi trả lời Ta chính là Ma Đạo Thánh Tử, thật sao?" Thu Thiển hỏi.

"Đúng a." Chu Tự nhìn qua Thu tỷ, có chút để ý nói:

"Các ngươi nghe được rồi?"

"Không chỉ chúng ta." Chu Ngưng Nguyệt nói ra chính mình suy đoán:

"Khả năng toàn bộ tu chân giới đều nghe được."

"Dạng này a." Chu Tự mười ngón giao nhau lâm vào trầm tư.

Xong, bị những Ma Thần kia bán.

Những này chó.

Khi đó bọn hắn nói cái gì tới?

Rất nhiều người không biết ta là ai.

Vì cái gì những người khác muốn biết danh hào của ta?

Cho nên chuyện gì xảy ra?

Chu Ngưng Nguyệt nhìn xem điện thoại nói:

"Ta vừa mới hỏi, bọn hắn nói ở bên ngoài nhìn thấy trên bầu trời có Ma Thần sừng sững, tựa hồ đang nghe Thánh Nhân giảng đạo thuyết pháp.

Sau đó Ma Thần tựa hồ đã nhận ra thế nhân nghi hoặc, đi hỏi thăm Thánh Nhân danh hào.

Sau đó Ma Đạo Thánh Tử, danh chấn tu chân giới."

Chu Tự lần nữa lâm vào trầm tư, chính mình thăng cái cấp, cần thiết hay không?

Hắn cảm giác đến thế giới tràn đầy ác ý.

Sau đó hắn hiểu, có người giả mạo hắn.

Sau đó hắn liền không nhìn chuyện này.

"Đúng rồi, các ngươi thử trái cây không? Chua hay là ngọt?"

"Ăn không được, vừa mới Bất Tử Thụ đang vì ngươi hộ pháp, chúng ta không cách nào tới gần."

Chu Ngưng Nguyệt bên cạnh trả lời bên cạnh leo lên Bất Tử Thụ, nàng đã sớm không muốn vừa mới chuyện, trước hái trái cây lại nói.

Vừa đi lên, nàng liền hái được một viên lại lớn lại sung mãn trái cây.

Bẹp cắn một cái.

Sau đó nàng lộ ra vẻ mặt thống khổ, đối với phía dưới mấy người nói:

"Thật là khó ăn, các ngươi chớ ăn."

Đám người: "..."

Tất cả mọi người biết, Nguyệt tỷ nếu là không ăn một vật, xưa nay sẽ không mở miệng, nàng sẽ chỉ yên lặng cho người khác ăn.

Nàng sẽ không lãng phí, nhưng là cũng sẽ không chính mình ăn.

Hiện tại nàng nói muốn một người chịu khổ, vậy đã nói rõ một sự kiện, Bất Tử Thụ trái cây ăn rất ngon.

"Một người chọn một cái." Chu Tự nói ra.

Những người khác không do dự, bắt đầu chính mình chọn tốt ăn.

Đại Địa Thần Khuyển nhìn chung quanh một chút, trong lúc nhất thời không biết chọn viên kia.

"Ba cái đầu, ngươi có thể chọn ba viên." Chu Tự nhắc nhở.

Câu nói này rơi xuống, phía sau ba vị Cẩu trưởng lão ngây ngẩn cả người.

Đấm ngực đau lòng.

Chó này thật muốn bay.

Bọn hắn chỉ hận chính mình không bao dài một chút đầu.

"Cho." Thu Thiển đưa một viên trái cây cho Chu Tự.

Tiếp nhận trái cây, Chu Tự cẩn thận quan sát.

Phát hiện trái cây màu xanh bên trong mang theo màu đỏ, nghe đứng lên không có gì hương vị.

Nhéo một cái cũng không có cứng như vậy.

"Cái này thật sẽ ăn ngon không?" Chu Tự hỏi.

"Không biết, dù sao Nguyệt tỷ ăn thật cao hứng." Thu Thiển cũng quan sát dưới, không có cảm giác hơi khác thường.

Chu Tự phát hiện trái cây là tẩy qua, hay là Thu tỷ đối tốt với hắn.

Quá cảm động.

Cắn miệng, hắn cảm giác cảm giác có chút kỳ quái, bất quá xác thực rất ngọt.

Không phải loại kia dính ngọt, mà là loại kia rất thoải mái ngọt.

Sau đó thịt quả cửa vào khang, trong nháy mắt kế tiếp hắn cảm giác thân thể mỗi cái tế bào đều đang hô hấp.

Linh khí tùy theo phun trào, lực lượng tràn ngập sinh cơ.

Oanh một tiếng.

Chu Tự cảm giác mình não hải tươi sáng, tựa hồ trạng thái đã khá nhiều.

Ngay sau đó những lực lượng này bắt đầu chữa trị thân thể tất cả minh thương ám thương.

Ma chủng cũng đã nhận được tẩm bổ, tốc độ khôi phục nhanh hơn rất nhiều.

Chu Tự cảm giác ma chủng rất kích động, xem ra là đối với mình sắp trở lại cương vị mà hưng phấn.

Ăn xong trái cây, Chu Tự mới hồi phục tinh thần lại.

Cảm giác mình cả người rực rỡ hẳn lên.

"Cảm giác đối với làn da rất có chỗ tốt." Thu Thiển nhéo nhéo cánh tay của mình nói ra.

Chu Tự cũng nhéo một cái.

"Không có gì sai biệt a." Hắn nói ra.

Thu Thiển liếc mắt nhìn hắn, lộ ra mỉm cười.

Chu Tự: "..."

"Ta ta cảm giác biến hữu dụng." Tô Thi một mặt hưng phấn nói.

"Đến một bộ Cửu Thiên Hỏa Diễm Chưởng." Chu Ngưng Nguyệt ngồi ở trên nhánh cây nói ra.

Như thế khốc huyễn danh tự, Chu Tự trong lúc nhất thời có chút chờ mong.

Lúc này, Tô Thi nhảy xa một chút, sau đó bắt đầu thi pháp.

Cáp

Lòng tin nàng tràn đầy đánh ra một chưởng.

Nhưng mà, không có cái gì.

Sau đó Tô Thi thu công, bình thản nói:

"Ừm, không có gì bất ngờ xảy ra, là ảo giác."

Chu Tự: "..."

"Những này để sai chỗ, các ngươi ăn đi." Chu Ngưng Nguyệt lại hái được một chút vớ va vớ vẩn xuống tới.

Hết thảy tám khỏa.

"Thứ này ăn nhiều được không?" Chu Tự tò mò hỏi.

"Ta cần khôi phục lại." Hầu Trầm đột nhiên nói ra.

Trên người hắn có kim quang hiện ra, Bất Tử Quả Tử với hắn mà nói là khó có thể tưởng tượng đại bổ.

Lần này hắn cảm giác có thể khôi phục lại tam phẩm thực lực.

"Gia, ta cũng muốn tu luyện một chút." Đại Địa Thần Khuyển nói ra.

Lúc này hắn đại địa quang huy bao phủ.

Nó ăn ba viên khẳng định sẽ xuất hiện biến hóa to lớn.

"Các ngươi không có sao chứ?" Xác định Đại Địa Thần Khuyển không sau đó, Chu Tự nhìn về phía đại lão bản bọn hắn.

"Có chút nhẹ nhàng, cảm giác mình có thể sống rất dài." Hàn Tô chi tiết nói.

"Ta cảm giác lúc này chơi game, ta chẳng khác nào đang bật hack." Minh Nam Sở khó có thể tin.

Âm Túc cùng Từ Từ cũng đang cố gắng hấp thu Bất Tử Quả Thụ mang tới hiệu quả.

Bất quá bọn hắn cũng là không cần giống Hầu Trầm cùng Đại Địa Thần Khuyển như thế tu luyện, chỉ là lại ăn liền không quá thích hợp.

"Còn có rất nhiều trái cây, các ngươi về sau rút cái thời gian lại ăn đi." Chu Tự thu hồi thấp kém trái cây nói ra.

Sau đó hắn lại hái được một chút trái cây xuống tới.

"Đến cho Trình tỷ các nàng tất cả mang một viên.

Sau đó cho sư phụ sư nương bọn hắn gửi một chút, một người gửi một viên, lại cho ta đại ca gửi năm viên đi qua." Chu Tự tính toán.

"Đại ca ngươi một người năm viên, sư phụ bên kia hết thảy mới bốn khỏa?" Thu Thiển cảm thấy đây cũng quá không công bằng.

"Ta quấy nhiễu đại ca của ta mấy lần ra mắt, tâm ta có bất an, nhiều đến hai viên ngày nào bị cha mẹ hắn phát hiện, năm viên cũng có thể cho thấy ta đối với đại ca tốt." Chu Tự nói ra.

Sư phụ biết ta cùng đại ca như vậy muốn tốt, hẳn là sẽ minh bạch ta không phải cố ý để đại ca ra mắt thất bại.

Thu Thiển: "..."

Hai người kia tựa hồ có không ít sự tình.

"Đại ca của ta không phải biết ta ra mắt một lần liền thành sao? Cảm thấy ta có kinh nghiệm, nhất định phải ta chỉ đạo, sau đó toàn hoàng." Chu Tự giải thích nói.

"Ai?" Thu Thiển một mặt cười xấu xa nói:

"Ngươi sẽ không dạy hắn 500 a?"

Nghe chút, Chu Tự lập tức nói:

"Thu tỷ, đó chính là cái hiểu lầm."

Thu Thiển duy trì lấy khuôn mặt tươi cười, không nói gì.

Chu Tự cảm giác về sau hay là thiếu xách ra mắt, còn có chính là tìm tới Bán Tiên, đến lúc đó để hắn tìm xem người kia ở đâu.

Đi đối chất.

"Ngày mai trở về, còn muốn mang một chút trở về cho phụ mẫu, còn có Nhị thúc Nhị thẩm." Chu Tự lại hái được một chút.

"Nếu không cho Thanh Long bọn hắn cũng một người đưa một viên?" Chu Tự làm quyết định.

Dù sao bọn hắn thường xuyên chết, hay là bởi vì bọn hắn mà chết.

Đưa chút hoa quả thăm hỏi một chút, là hẳn là.

Ba vị Cẩu trưởng lão rất bội phục Chu Tự, Thất Thiên cũng là kinh ngạc.

Nào có người như thế tặng.

Bất quá cũng chính bởi vì dạng này, bọn hắn mới có thể ăn được Bất Tử Thụ trái cây.

Qua một thời gian ngắn còn có thể lại ăn một viên.

Chậc chậc, khó có thể tin a.

Người khác đả sinh đả tử cũng không chiếm được đồ vật, bọn hắn thế mà có thể ngay cả ăn hai lần.

Cũng bởi vì ở chỗ này làm việc.

Đóng gói đồ tốt, Chu Tự mới hỏi những người khác:

"Các ngươi muốn nuôi Thần Thú sao?"

"Thần Thú?" Tô Thi lại hái được cái trái cây vừa ăn vừa hỏi.

Cũng không phải Trí Tuệ Quả, nàng bắt đầu ăn không có áp lực.

"Loại này." Chu Tự lấy ra một chút hạt châu nói:

"Có Hùng Hùng con non, Hỏa Phượng con non, lông xù sủng vật con non."

"Cái này Hỏa Phượng Hoàng lớn chừng bàn tay? Giống như nó có thể bay, cái này ta có thể nuôi, bất quá nó ăn cái gì a?" Tô Thi một mặt hưng phấn hỏi.

"Ta làm sao biết?" Chu Tự hỏi ngược lại.

Chính mình là thuận tay mua về những vật này, làm sao biết làm sao nuôi.

"Ngày mai đi hỏi một chút cha ta, hắn hẳn phải biết." Tô Thi cầm hạt châu tại chỗ bóp nát.

Trong lúc nhất thời lớn chừng bàn tay Hỏa Phượng Hoàng nhìn qua Tô Thi, lập tức hưng phấn đến bay đến nàng bên cạnh cọ nghiêm mặt.

Thanh này Tô Thi sướng đến phát rồ rồi.

Âm Túc bọn hắn cũng tới hứng thú, một người chọn lấy một cái con non.

Đáng nhắc tới chính là Nhị lão bản chọn lấy cái cùng rùa đen một dạng sủng vật.

Nguyên nhân rất đơn giản, nuôi không lao lực.

Không trở ngại hắn chơi game.

Sẽ giày vò, rất ảnh hưởng hắn chơi game.

Âm Túc nuôi một quả cầu, lông xù cũng không biết là thứ đồ gì.

Từ Từ thì nuôi một cái cá, cùng cá voi có chút giống.

Hàn Tô nuôi một đầu cùng mèo rất giống tiểu lão hổ.

Đại khái là trong mấy người nuôi nhất nghịch ngợm một cái.

"Nguyệt tỷ, có hai cái Hùng Hùng, ngươi muốn nuôi sao?" Chu Tự đem Hùng Hùng ném cho Nguyệt tỷ, thuận tiện nói:

"Nhưng là chỉ có thể nuôi dưỡng ở nơi này, không có khả năng mang về."

Chu Ngưng Nguyệt cũng không thèm để ý, trực tiếp nuôi hai cái Hùng Hùng.

Ôm Hùng Hùng, Chu Ngưng Nguyệt con mắt bốc lên ánh sáng.

"Cái này cho các ngươi ăn." Chu Ngưng Nguyệt xuất ra đã lột tốt quả quýt.

Chu Tự: "..."

Quả nhiên Nguyệt tỷ không thích hợp nuôi sủng vật.

Cái này hoàn toàn là vì giúp nàng ăn chua đồ vật.

Chu Tự cùng Thu tỷ không có nuôi.

Bọn hắn không nuôi sủng vật, cho Nguyệt tỷ nuôi cũng là nàng vẫn muốn nuôi Hùng Hùng.

Nhận nuôi xong sủng vật.

Đám người bọn họ liền rời đi Biên Giới thành, còn lại ba vị Cẩu trưởng lão cùng Thất Thiên trông coi Biên Giới thành.

Trong lúc nhất thời bọn hắn cảm giác áp lực to lớn.

Phải biết, Bất Tử Thụ đã thành thục, liền tại bọn hắn bên người.

Này sẽ dẫn tới vô số tranh đoạt a?

Trong lúc nhất thời bọn hắn thế mà cảm giác, Chu Tự không tại bọn hắn rất khó giữ vững.

Đây là vì cái gì?

Rất nhanh bọn hắn liền hiểu.

Ma Đạo Thánh Tử mặc dù nhiều khi để bọn hắn cảm giác không đúng kình, nhưng là sự cường đại của hắn không thể nghi ngờ, hắn thật thân có vô địch chi tư.

Hắn đứng ở chỗ này, Biên Giới thành chính là an toàn.

"Các ngươi cần phải nhìn kỹ, ta mặc dù lợi hại, nhưng là cũng có thể là xuất hiện điểm mù." Thất Thiên cũng là gặp qua sóng to gió lớn người.

Ba vị Cẩu trưởng lão gật đầu.

Vẻ mặt nghiêm túc.

Vùng ngoại ô.

Chu Tự gọi điện thoại tìm tới Thanh Long bốn người.

Lần này không phải đi đường, cho nên không ai chết.

"Đưa các ngươi, một người một viên." Chu Tự cho bọn hắn một người một viên trái cây.

"Trái cây này" Thanh Long bọn hắn không có yếu, trong nháy mắt liền có thể nhìn ra thứ này tốt bao nhiêu.

"Cái này quá trân quý, hẳn là để" Bạch Hổ vốn muốn cự tuyệt, dù sao bọn hắn ăn hay chưa dùng.

"Hẳn là cái gì?" Chu Ngưng Nguyệt đột nhiên hỏi.

Lúc này nàng ôm mấy khỏa trái cây  vừa ăn vừa hỏi.

Bốn người: "..."

Loại trái này lúc nào như thế không đáng tiền?

Môn chủ đem nhà ai thần thụ đào?

Kỳ thật ma môn cũng có loại này cao minh thần thụ, vấn đề ở chỗ nó không chín a.

"Thiếu chủ gần nhất không có sao chứ?" Huyền Vũ hảo tâm hỏi.

"Không có việc gì a, ngày mai cha ta gọi ta trở về, các ngươi muốn hay không cùng theo một lúc đi ăn cơm?" Chu Tự hảo tâm mời.

"Thiếu chủ, chúng ta có nhiệm vụ tại thân." Thanh Long nghiêm túc nói:

"Thời gian chính là sinh mệnh, chúng ta liền không nhiều quấy rầy thiếu chủ cùng đại tiểu thư."

"Chờ thiếu chủ cùng thiếu phu nhân thành hôn thời điểm, chúng ta lại đến." Bạch Hổ nói ra.

"Bái bai." Chu Tước vẫy tay từ biệt.

Sau đó bốn người trong nháy mắt biến mất.

Chu Tự: "..."

Đằng sau hắn lại gọi tới Đông Húc.

"Gửi chuyển phát nhanh đến Thiên Vân Đạo Tông?" Nghe được cái này Đông Húc sắc mặt cũng có chút không tốt:

"Muốn ta tự mình chạy sao?"

"Tốt nhất vẫn là tự mình chạy." Chu Tự đem bao khỏa giao cho Đông Húc.

Tiếp nhận bao khỏa trong nháy mắt, Đông Húc biết nơi này tuyệt đối không phải cái gì phổ thông đồ vật.

Nhưng là hắn chính là làm cái này, an ổn một đoạn thời gian, lại phải trọng thao cựu nghiệp.

"Đúng rồi, cái này đưa ngươi." Chu Tự cho một viên lại nhỏ lại xấu Bất Tử Quả.

"Đây là cái gì?" Đông Húc có chút kỳ quái.

"Chờ ngươi đưa xong chuyển phát nhanh lại ăn đi." Chu Tự nhắc nhở.

Đằng sau Chu Tự bọn người, liền riêng phần mình trở về.

Ngày mai trực ca đêm, liền nên trở về.

Thập Nhị Minh Linh Môn.

Ngưu Môn.

Tần Văn Thành một mặt lo lắng đứng tại bên giường.

Lúc này vợ hắn nằm ở trên giường, một vị tiên tử đang giúp bận bịu bắt mạch.

Cái này tiên tử lông mày một mực nhíu lại.

Rất nhanh nàng kết thúc bắt mạch.

"Tiền bối, như thế nào?" Tần Văn Thành liền vội vàng hỏi.

"Tình huống không tốt lắm." Tịch Nhan tiên tử lắc đầu nói:

"Tiểu nha đầu này thân thể yếu đuối, gần nhất lại bị Thập Nhị Minh Linh Môn linh thú khí tức trùng kích, bây giờ hung ý xoay quanh tại thai nhi xung quanh.

Tiếp tục nữa sẽ có nguy hiểm rất lớn.

Cần nghĩ biện pháp xua tan cỗ này hung ý."

"Vậy phải như thế nào xua tan?" Tần Văn Thành có chút nóng nảy, bất quá vẫn là nắm tay của vợ, tỉnh táo hỏi thăm.

"Hai loại biện pháp." Tịch Nhan tiên tử nhẹ nhàng nói:

"Một, xin mời tông môn tiền bối động thủ, nhưng là cần tu vi rất mạnh, lại khí tức nhu hòa tiền bối, không phải vậy sẽ tính cả thai nhi cùng một chỗ thương.

Hai, kỳ thật càng khó, đó chính là tìm một cái Thần Thú, còn nhất định phải là con non, dạng này có thể trực tiếp lấy Thần Thú còn nhỏ khí tức đẩy lui linh thú hung ý.

Thế nhưng là Thập Nhị Minh Linh Môn không có Thần Thú con non.

Muốn loại này Thần Thú con non, đối với các ngươi tới nói so với lên trời còn khó hơn, chỉ có thể thử đi mời động một chút đại tiền bối.".