Chương 342: Thần Thú phát uy

Chương 342: Thần Thú phát uy

Ngày kế tiếp.

Chu Tự cáo biệt Thu tỷ đi ra ngoài đi làm.

Nguyệt tỷ trái cây ăn nhiều, vẫn chưa tỉnh lại.

Những người khác không dám ăn viên thứ hai, chỉ có Nguyệt tỷ coi như ăn cơm.

Tô Thi cũng liền ăn mấy khỏa.

Bất quá hôm qua Vãn Thu tỷ tắm rửa xong liền chạy đi ngủ, không cho Chu Tự cơ hội.

Chu Tự cũng không có quá nhiều ý nghĩ nha, vừa mới bị gặp được, đương nhiên phải chờ một đoạn thời gian.

Thư viện.

Chu Tự đánh xong thẻ liền đi tới bên cạnh phòng làm việc.

Trình tỷ cùng Vân Tiêu tiên tử sớm đã ngồi ở trên bàn làm việc.

Lúc này Vân Tiêu tiên tử ngay tại ăn đồ vật nhìn kịch.

Khó có thể tưởng tượng, đường đường một cái chưởng giáo, tại sao phải biến thành dạng này?

"Trình tỷ, Vân tỷ." Chu Tự đi đến, sau đó lấy ra hai cái trái cây đưa tới:

"Cái này đưa các ngươi."

"Là cái gì a?" Vân Tiêu tiên tử cũng không ngẩng đầu lên hỏi.

Tựa hồ thấy được bộ phận cao trào.

"Bất Tử Thụ trái cây." Chu Tự hồi đáp.

"Nha." Đáp lại dưới, Vân Tiêu tiên tử tiếp tục xem TV.

Chỉ là ngừng tạm, nàng đột nhiên ngẩng đầu nhìn về phía Chu Tự, sau đó một thanh cầm qua trái cây nói:

Thật

Lại kiểm tra xuống, nàng phát hiện là thật.

Xác định đằng sau, đem Vân Tiêu tiên tử kích động muốn cho Chu Tự giới thiệu bạn gái.

"Ta có vị hôn thê." Chu Tự hồi đáp.

"Vậy nhưng tiếc." Vân Tiêu tiên tử thở dài nói.

Chu Tự: "..."

"Hai viên? Có thể hay không quá quý giá rồi?" Trình tỷ hỏi.

"Đúng, quá quý giá, cho Trình trưởng lão một viên liền tốt, ta sẽ không ăn." Nói Vân Tiêu tiên tử lui một viên trở về.

"Không cần." Nói Chu Tự xuất ra một rổ Bất Tử Quả nói:

"Nhìn, ta còn có rất nhiều, bất quá những này là mang về cho cha ta bọn hắn."

Vân Tiêu tiên tử: "..."

Cảm giác mình bị huyễn phú.

Trình tỷ nhìn về phía Âm Túc bọn hắn.

"Trình tỷ không cần lo lắng, chúng ta đều nếm qua, ăn thật ngon." Âm Túc có chút xấu hổ nói.

Ăn đồ tốt như vậy, quả thật làm cho nàng không lạ có ý tốt.

Trình tỷ cũng không nói thêm gì nữa.

Chờ Chu Tự rời đi, Vân Tiêu tiên tử mới vui vẻ nói:

"Trình trưởng lão ăn cái này, thân thể ngươi liền không có vấn đề a?

Một cái không đủ, ta cái này cũng cho ngươi.

Bằng không thì cũng là tiện nghi Dao Di tiểu nha đầu kia."

Nàng không có ý định chính mình ăn, mặc dù ăn ngon, nhưng là nàng cảnh giới đã đạt đến tu chân giới đã biết đỉnh điểm.

Có ăn hay không đều không có hiệu quả.

"Hương vị rất tốt." Trình tỷ cắn Bất Tử Quả Tử nhìn xem Vân Tiêu tiên tử nói:

"Ngươi xác định không ăn?"

Vân Tiêu tiên tử: "..."

Đây đối với tông môn tiểu bối tới nói, thế nhưng là bảo vật a.

Nàng không bỏ được.

"Được rồi, phân ngươi gần một nửa." Trình tỷ bất đắc dĩ cười cười, sau đó phân ra gần một nửa cho Vân Tiêu tiên tử:

"Chỉ một điểm này, nhiều ảnh hưởng ta khôi phục."

"Trình trưởng lão." Vân Tiêu tiên tử cảm động nói:

"Hay là ngươi hiểu rõ ta nhất."

Vô số năm, chỉ có Trình trưởng lão xem nàng như tiểu bối nhìn.

Trình tỷ: "..."

Buổi chiều.

Chu Tự thỉnh thoảng nhìn xem thời gian.

"Ngươi như vậy vội vã tan tầm?" Minh Nam Sở tò mò hỏi.

"Ngươi rùa đen đâu?" Chu Tự hỏi.

"Ở văn phòng a, đại lão bản cùng Tam lão bản đang nhìn." Minh Nam Sở bất đắc dĩ nói:

"Các nàng còn tại nghiên cứu làm sao nuôi sủng vật, hay là rùa đen dễ nuôi, cho nó điểm thịt liền ăn rất vui vẻ."

"Có sủng vật, Tam lão bản rốt cục sẽ không tới giúp ta làm việc." Chu Tự hí hư nói.

Tô Thi cũng sẽ không quấy rối, chính là vấn đề quá nhiều.

Không phải không biết cái kia để chỗ nào, cũng không biết cái này để chỗ nào.

"Còn chưa nói ngươi vì cái gì như vậy vội vã tan tầm?" Minh Nam Sở nói ra.

"Ta là cảm khái thời gian trôi qua thật nhanh, cái này bốn giờ.

Nếu như có thể ta hi vọng lúc tan việc có thể chậm thêm một chút." Chu Tự sắc mặt có chút tái nhợt.

Minh Nam Sở: "..."

Hắn nhớ tới tới, Chu Tự hôm nay muốn về nhà.

"Đúng rồi, sư tỷ của ngươi lúc nào tới? Ta dự tính cuối tuần, hoặc là hạ hạ tuần liền có thể đập.

Nàng thu phí bao nhiêu?" Chu Tự hỏi dò.

Hắn chuẩn bị 8000 khối, hôm nay phát tiền lương chính là hơn tám nghìn.

Hẳn là đủ.

"Nàng ngay từ đầu mở miệng nói 12,000, sau đó nói xem ở ta giới thiệu phân thượng một vạn khối." Minh Nam Sở cười lạnh nói:

"Nàng coi ta là oan đại đầu, đến lúc đó ta báo lên tên của ngươi, nàng có thể trực tiếp đem giá cả định tại 5000, kém nhất cũng là 6000.

Nên có một dạng sẽ không thiếu, tấm hình muốn tẩy bao nhiêu tẩy bao nhiêu.

Không được đem ngươi tỷ danh hào cũng báo lên.

Tu chân giới không ít người đều biết, gây Ma Đạo Thánh Tử đắc tội chỉ có Ma Đạo Thánh Tử, gây Ma Đạo Thánh Nữ liền có thể đắc tội toàn bộ ma môn."

Chu Tự: "..."

Nguyệt tỷ thật sự là biển chữ vàng.

Thế mà còn là trả giá lợi khí.

"Vậy ta cuối tuần gọi nàng tới?" Minh Nam Sở hỏi.

"Ừm, thuận lợi, cuối tuần trời liền có thể đập." Chu Tự biểu thị đồng ý.

"Tốt, ta để nàng chuẩn bị một chút tới, đến lúc đó để nàng tới đây, cùng ngươi trực tiếp đàm luận." Minh Nam Sở nói ra.

Chu Tự có chút khẩn trương.

Bình sinh lần thứ nhất đập ảnh chụp cô dâu, không có kinh nghiệm.

"Lại nói ta hẳn là làm sao cùng với nàng đàm luận? Ta không có kinh nghiệm." Chu Tự hỏi.

Minh Nam Sở mắt trợn trắng:

"Ta nhìn có kinh nghiệm sao?"

Chu Tự: "..."

"Không cần để ý  chờ ngươi báo danh hào, cho nàng một trăm cái lá gan cũng không dám hố ngươi." Minh Nam Sở tự tin nói.

Hố Ma Đạo Thánh Tử?

Thật coi là nghe đồn chỉ là nghe đồn sao?

Đó là kỷ thực.

Bọn hắn thư viện tận mắt nhìn thấy.

Nếu không phải nhân cách thứ nhất tốt ở chung, Tô Thi mỗi ngày đều được quỳ.

Hai người câu được câu không trò chuyện.

Bất tri bất giác, bên ngoài đi tới hai nữ tử.

Một lớn một nhỏ.

"5h40 rồi." Thu Thiển đi vào quầy hàng nhắc nhở Chu Tự.

"Tan việc?" Chu Tự nhìn xuống thời gian, kinh ngạc phát hiện thật qua mười phút đồng hồ.

Thua lỗ mười phút đồng hồ.

Nhưng là sớm như vậy trở về, luôn cảm giác không quá an toàn, sau đó hắn chỉ chỉ phòng làm việc nói:

"Tam lão bản phải thêm ban, cho nên ta đang chờ nàng."

Lần này là bốn người bọn họ trở về.

"Chúng ta đi vào hỏi một chút." Chu Ngưng Nguyệt ngáp một cái đi vào bên trong đi.

Sau đó Tô Thi một mặt mờ mịt nói:

"Không phải Chu Tự phải thêm ban sao? Trước kia tan tầm hắn nhiều tích cực a, hôm nay cùng Minh Nam Sở nói chuyện phiếm cũng không chịu tan tầm.

Tiền lương đều không tiến vào được rồi."

Chu Tự: "..."

Kết toán tiền lương, bọn hắn liền ra ngoài nhờ xe trở về.

Lúc đầu muốn bay thẳng trở về, Chu Tự không vui, liền muốn nhờ xe.

Trên xe bus.

Thu Thiển ngồi tại Chu Tự bên cạnh, hiếu kỳ nói:

"Ngươi vừa mới cùng ngươi Nhị lão bản nói cái gì, nhìn các ngươi nói rất nhập thần."

"Đang nói hắn một sư tỷ, Nhị lão bản nói rằng tuần đem hắn sư tỷ lừa gạt đến, giới thiệu cho chúng ta quen biết." Chu Tự cười nói.

"Giới thiệu cho chúng ta quen biết?" Thu Thiển có chút không hiểu.

Chu Tự tới gần Thu Thiển, tại bên tai nàng nhỏ giọng nói:

"Nàng đập ảnh chụp cô dâu."

Nghe vậy, Thu Thiển ngồi xuống, nhẹ nhàng lắc lắc chân, tựa hồ có chút cao hứng.

Sau đó tại Chu Tự bên tai nhỏ giọng hỏi:

"Bao nhiêu tiền a?"

"Ra giá 12,000, nhưng nhìn tại Nhị lão bản trên mặt mũi 10. 000, lại nhìn tại ta là Ma Đạo Thánh Tử bên trên, hẳn là 6000, Nguyệt tỷ lại lôi ra tới.

5000 nàng có thể đáp ứng." Chu Tự vừa cười vừa nói.

"Có nhiều tiền như vậy sao?" Thu Thiển nho nhỏ âm thanh mà hỏi.

"Có, có, cất thật lâu rồi." Chu Tự vô ý thức hồi đáp.

"A... một mực tại tiết kiệm tiền nha." Thu Thiển ôn nhu nhìn xem Chu Tự.

Cái này đột nhiên ôn nhu, dọa Chu Tự nhảy một cái, hắn vội vàng giải thích nói:

"Thu tỷ, không phải như ngươi nghĩ, ta chính là đơn thuần tồn chúng ta dùng."

Thu Thiển tiến đến Chu Tự bên tai, nhẹ nhàng cắn bên dưới nói:

"Vậy ngươi nhớ kỹ cũng đem ta tồn tốt, dù sao ta cũng là ngươi."

"Nguyệt tỷ, quả quýt này thật chua a." Bên cạnh Tô Thi ăn quả quýt răng đều bị toan điệu.

Thanh âm này dọa Chu Tự bọn hắn nhảy một cái.

"Chu Tự hôm qua mua." Chu Ngưng Nguyệt trở lại nói.

Lúc này Chu Tự cùng Thu Thiển ngồi nghiêm chỉnh, sợ vừa mới sự tình bị nhìn thấy.

Chu Ngưng Nguyệt cùng Tô Thi căn bản không nhìn bọn hắn, còn tại bóc quýt ăn.

Chạng vạng tối.

Thập Nhị Minh Linh Môn.

Ngưu Môn.

"Tiền bối, ra sao?"

Tần Văn Thành hỏi bên cạnh tiền bối.

Kim Đạo Minh khẽ gật đầu, hắn thân là chi mạch này người chấp chưởng, bao nhiêu có cái mặt mũi.

Thai nhi quá mức yếu ớt, không phải vậy chính hắn liền có thể động thủ.

Vì lý do an toàn, hắn sử dụng nhân tình mời một vị tông môn cường giả.

Hy vọng có thể làm cho đối phương hỗ trợ.

Tần Văn Thành thân phận địa vị đều không cao, muốn mời được chân chính không hiện thế cường giả, căn bản làm không được.

Tần Văn Thành không tiếp tục hỏi nhiều, mà là an tĩnh chờ đợi.

Hài tử một ngày không thoát hiểm, hắn một ngày bất an.

Hồng Anh cũng là dạng này.

Chờ hồi lâu.

Một vị nữ tử từ cao thiên đạp không mà đến, nàng người mặc đơn giản tiên váy.

30 tuổi bộ dáng, nhưng y nguyên mỹ mạo, mang theo thành thục vận vị.

"Cầm tiên tử." Kim Đạo Minh khách khí nói.

Tần Văn Thành cúi đầu cung kính hành lễ, không dám tùy ý mở miệng.

"Là dạng gì tiểu nha đầu, có thể đáng ngươi mời ta đến?" Cầm Âm tiên tử hiếu kỳ nói.

"Xem bọn hắn cái này hai tiểu gia hỏa thuận mắt thôi, tiên tử xin mời." Kim Đạo Minh bày ra tư thế xin mời.

Kỳ thật tại Tần Văn Thành hôn lễ bên trong, hắn hoặc nhiều hoặc ít thu được một chút chỗ tốt.

Bây giờ bất quá là trả tình mà thôi.

Đương nhiên, hắn cũng xem trọng Tần Văn Thành một nhà.

Có lẽ Tần Văn Thành chỉ yêu cầu giúp đỡ người khác liền hoàn toàn không có vấn đề, cái kia sao không chính mình đến đâu?

Bao nhiêu có thể làm cho đối phương cảm kích một hai.

Cầm Âm tiên tử cũng không nhiều lời, đi vào bên trong đi.

Chốc lát.

Bọn hắn đi vào bên giường.

Lúc này Thượng Quan Hồng Anh ngồi tựa ở đầu giường, sắc mặt có chút tái nhợt.

Là lo lắng.

"Xem ra thân thể có chút yếu." Cầm Âm tiên tử cau mày.

Đằng sau nàng đưa tay kiểm tra xuống.

Rất nhanh nàng liền thu tay lại nói:

"Có chút quá muộn."

Cái này đột nhiên một câu, nhưng Tần Văn Thành cùng Thượng Quan Hồng Anh tâm đều nhấc lên.

Thần sắc càng tái nhợt.

"Hiện tại cái kia cỗ hung ý đã ảnh hưởng đến thai nhi, ta là có thể dùng sức mạnh đánh tan, cũng sẽ rất cẩn thận đi làm.

Nhưng là vấn đề ở chỗ hài nhi quá yếu, hắn không chịu nổi bất kỳ lực lượng nào đụng vào.

Hơi không cẩn thận liền sẽ mang đến tổn thương to lớn." Cầm Âm tiên tử nhìn xem mọi người nói:

"Ta nếu là xuất thủ, có chắc chắn 90% bảo trụ thai nhi này, nhưng là cũng có xác suất lớn để hắn chạm đến một tia lực lượng.

Chủ yếu là bởi vì hung hiểu ý phản kích.

Đến lúc đó thai nhi dù là bảo vệ, sinh ra cũng sẽ trời sinh suy nhược."

Cuối cùng nàng lại mở miệng bổ sung:

"Đương nhiên  bất cứ chuyện gì đều tồn tại tỉ lệ thất bại, ngoài ý muốn một khi nhiều, vậy thì có khả năng không gánh nổi.

Kỳ thật phương pháp tốt nhất hay là tìm Thần Thú con non.

Trời sinh khắc chế, không cần vận dụng bất kỳ lực lượng nào.

Để nó hướng tiểu nha đầu này trên bụng vừa đứng liền tốt.

Hoặc là tìm một trời sinh có được đặc thù khí tức hài nhi, cũng có thể làm đến."

"Tu chân giới nơi nào có Thần Thú con non?" Tần Văn Thành thử hỏi.

Có thể có biện pháp tốt, hắn không muốn để cho chính mình hài tử mạo hiểm.

Nhưng nếu là không có.

"Theo ta trước mắt biết, hẳn không có con non." Cầm Âm tiên tử lắc đầu nói:

"Bất quá có con non bọn hắn cũng sẽ không nói, cho nên ta biết không tính toàn diện.

Chỉ là các ngươi phải nhanh một chút làm quyết định.

Thời gian càng kéo đối với thai nhi càng nguy hiểm."

Tần Văn Thành trong lúc nhất thời có chút không thể đi xuống quyết định.

Nhưng là hắn biết quyết định này nhất định phải hắn dưới, không thể để cho Hồng Anh dưới.

Dạng này tất cả hậu quả một mình hắn gánh chịu liền tốt.

Ngay tại hắn cắn răng muốn hạ quyết định lúc, cửa đột nhiên bị xao động.

"Tần đạo hữu cái này có khách?" Một vị cõng trường kiếm nam tử lúng túng nói:

"Cái kia, ngươi chuyển phát nhanh thu một chút."

Tần Văn Thành cáo kể tội, lập tức tới ngay thu chuyển phát nhanh.

"Tốt nhất nghiệm thu một chút." Thiên Hạ Nhất Kiếm tông đệ tử nói ra.

Tần Văn Thành cũng không dám trì hoãn thời gian.

Lập tức kiểm hàng thu hoạch.

Hắn cảm giác sau lưng hai vị tiền bối nhìn xem ánh mắt của hắn đều mang một chút thất vọng.

Tựa hồ muốn nói lúc này còn có lòng dạ thanh thản mua đồ.

Nghiệm thu kết thúc, Tần Văn Thành hơi kinh ngạc nhìn xem trong tay hạt châu.

Hắn phát hiện trong hạt châu có một cái tuyết trắng lão hổ?

Tại hắn nhìn chăm chú đối phương lúc, đối phương tựa hồ ý có nhận thấy khẽ ngẩng đầu tới đối mặt.

Sống

Vừa nghĩ đến đây, hắn vô ý thức bóp nát hạt châu.

Sau một khắc lớn chừng bàn tay lão hổ đứng tại lòng bàn tay hắn bên trên, liếm lấy hai lần còn cần đầu cọ xát.

Thế mà thật là sống.

Tần Văn Thành khó có thể tin.

Lúc này, trong lòng bàn tay hổ về sau Tần Văn Thành phía sau nhìn một chút, sau đó nhảy xuống hướng trong phòng chạy tới.

"Nguy rồi."

Hắn lập tức quay người phải bắt được trong lòng bàn tay hổ.

Cầm Âm tiên tử còn tại cảm khái, cái này trượng phu không đủ quan tâm thê tử của mình.

Lúc này một đạo bóng trắng lấy cực nhanh tốc độ đi vào bên giường.

Thượng Quan Hồng Anh thấy được bên giường đứng đấy một cái màu tuyết trắng tiểu lão hổ, nàng cảm giác đối phương không có ác ý.

Lúc này vừa mới lo lắng chạy tới Tần Văn Thành vừa muốn làm cái gì, liền bị Thượng Quan Hồng Anh dùng mỉm cười ngăn lại.

Để hắn không cần lo lắng.

Lớn chừng bàn tay tiểu lão hổ nhảy lên nhảy đến Thượng Quan Hồng Anh bụng, nó cúi đầu hơi nghi hoặc một chút, lại có chút sinh khí.

Sau đó há to mồm, ngao một tiếng.

Meo

Đến tận đây nó mới hài lòng nằm nhoài Thượng Quan Hồng Anh trên bụng, co lên đến nghỉ ngơi.

Mà chỉ là cái này một ngao, Thượng Quan Hồng Anh liền ngây ngẩn cả người, bởi vì nàng cảm giác bụng không có lúc trước đau đớn.

Cái này, chuyện gì xảy ra?

Kinh ngạc hơn chính là Cầm Âm tiên tử, nàng khó có thể tin nhìn xem tiểu lão hổ kia.

Vừa mới nàng xem rất rõ ràng, linh thú trùng kích mang tới hung ý, tại tiểu lão hổ kia một tiếng nãi thanh nãi khí tiếng rống dưới, triệt để tiêu tán.

Làm sao có thể?

"Con hổ này là."

Nàng vô ý thức tới gần muốn đem lão hổ bắt tới xem xét.

Mà ở nàng đến gần trong nháy mắt, trước kia nằm sấp tiểu lão hổ, đột nhiên đứng lên, mắt lộ ra hung quang, nhìn hằm hằm tới gần người.

Sát na, ánh sáng trắng bạc đại phóng, khí tức mênh mông như là núi tuyết sụp đổ cuồn cuộn mà tới.

Tại sau lưng nó phảng phất đứng đấy một cái sừng sững tại vô tận trên núi tuyết tuyết trắng cự hổ.

Tiếng rống động ngàn dặm, hung ý chiếu nhật nguyệt.

"Cái này Thượng Cổ Tuyết Trung Hổ, làm sao lại như vậy? Tu chân giới không có loại này Thần Thú a."

Kim Đạo Minh cũng là kinh ngạc:

"Loại cấp bậc này huyết mạch chi lực, làm sao lại an tĩnh như vậy nằm tại nhân loại bên người?"

Trong lúc nhất thời hai người bị đối phương huyết mạch chi lực bức lui.

Vừa mới còn cảm thấy Tần Văn Thành thu chuyển phát nhanh như là hồ nháo Cầm Âm tiên tử, cảm giác mình có chút vô tri, đây là thu một cái Thần Thú?

Hắn làm sao làm được?.