Chương 345: Đánh vào thân ngươi đau nhức tại tim mẹ

Chương 345: Đánh vào thân ngươi đau nhức tại tim mẹ

Nhìn xem phát uy Tiểu Bạch Hổ, Thượng Quan Hồng Anh cùng Tần Văn Thành đều có chút kinh ngạc.

Đây là Thần Thú?

Ngay từ đầu bọn hắn xác thực không có phát hiện, nhưng là uy thế này sau khi xuất hiện, bọn hắn cũng liền tỉnh ngộ lại.

Nhưng là tại sao có Thần Thú đâu?

Thượng Quan Hồng Anh vô ý thức nhìn về phía Tần Văn Thành, nàng nghe nói Chu Tự bọn hắn muốn gửi đồ vật tới.

Nhưng là không nghe nói là Thần Thú a.

Có phải hay không bởi vì nàng bị bệnh, phu quân cùng bọn hắn nói?

Nhưng mà cũng không phải là.

Tần Văn Thành không có đem chuyện này cáo tri những người khác.

Mà đưa Thần Thú tới, hắn hoàn toàn không biết rõ tình hình.

Tiểu Bạch Hổ gặp hai người kia thối lui, lại lần nữa nằm xuống dưới.

Tựa hồ nơi này tương đối dễ chịu.

Lúc này Kim Đạo Minh cùng Cầm Âm tiên tử đều nhìn qua Tần Văn Thành.

"Ngươi ở đâu ra Thần Thú con non?"

Hay là Kim Đạo Minh dẫn đầu hỏi vấn đề này.

"Ta không biết a." Tần Văn Thành cung kính nói:

"Vãn bối cũng là bây giờ mới biết đây là Thần Thú, ta coi là vị bằng hữu kia gửi tới là phổ thông linh thú."

"Ngươi nói với hắn thê tử ngươi chuyện?" Cầm Âm tiên tử hỏi.

"Không có." Tần Văn Thành lắc đầu.

Nếu là nói, khả năng Chu Tự liền sẽ bảo hắn biết đây là Thần Thú.

"Vậy ngươi bằng hữu vì cái gì cho ngươi gửi Thần Thú con non?" Cầm Âm tiên tử lại hỏi.

Nếu như là bởi vì cứu mạng mà gửi đến Thần Thú, vậy còn có thể thông cảm được.

Thế nhưng là đối phương không biết, tại sao muốn gửi đến Thần Thú con non?

"Ta vị bằng hữu kia nói, nhìn ta cùng Hồng Anh có con, đưa chúng ta cái vật nhỏ." Tần Văn Thành nói ra.

"Cứ như vậy?"

"Cứ như vậy."

Cầm Âm tiên tử triệt để không hiểu, đến cùng người nào có thể như thế tùy ý.

"Đúng rồi, vị bằng hữu kia nói sau ba mươi ngày, vật nhỏ này liền sẽ rời đi." Tần Văn Thành bổ sung một câu.

"Cái này còn bình thường một chút." Nghe cái này Cầm Âm tiên tử gật gật đầu.

Chỉ là nàng rất ngạc nhiên, đối phương bằng hữu đến cùng là ai.

Nhưng là cũng không tốt hỏi nhiều, sau đó nàng nhìn về phía Tiểu Bạch Hổ nói:

"Có thể để cho ta xem một chút không?"

"Ta thử một chút." Tần Văn Thành đối với Tiểu Bạch Hổ vẫy vẫy tay:

Tới

Tiểu Bạch Hổ nghe được Tần Văn Thành gọi nó, biểu hiện có chút lười biếng, sau đó nhảy lên nhảy tới Tần Văn Thành trong lòng bàn tay, liếm liếm sau đó nằm xuống nghỉ ngơi.

Thanh này Cầm Âm tiên tử cùng Kim Đạo Minh nhìn ngây ngẩn cả người.

Lần thứ nhất nhìn thấy như thế nghe lời Thần Thú.

Nhưng không phải ai lời nói đều nghe, tựa hồ chỉ nghe Tần Văn Thành vợ chồng.

Đằng sau Cầm Âm tiên tử thử kiểm tra xuống, chỉ là khẽ dựa gần liền dễ dàng bị nhằm vào phát ra hung ý.

Cũng may Tần Văn Thành tại, không phải vậy rất khó tới gần.

Cũng không phải nói Cầm Âm tiên tử không phải là đối thủ của nó, mà là đối phương huyết mạch tinh thuần khó có thể tin.

Giống như tùy thời đều có thể dẫn tới nó phụ mẫu một dạng.

Vừa mới uy thế như vậy tuyệt đối cùng nó phụ mẫu có quan hệ.

"Đúng là Thần Thú, mà lại huyết mạch tinh thuần  theo lý nói nó là không thể nào tới gần người.

Không nghĩ tới, thật là không nghĩ tới." Cầm Âm tiên tử cảm giác mình học tri thức bị xé nát.

"Tiền bối, cái kia Hồng Anh thân thể" Tần Văn Thành tìm một cơ hội hỏi.

"Đã tốt." Cầm Âm tiên tử gọn gàng dứt khoát nói.

Cái này đem Tần Văn Thành cao hứng kém chút không có đứng vững.

Trong lúc nhất thời hắn cảm giác thân thể đều có chút mỏi mệt.

Hắn ngồi tại bên giường nhìn xem Thượng Quan Hồng Anh nói:

"Không, không có việc gì."

"Ừm." Thượng Quan Hồng Anh khẽ gật đầu.

Lúc này trong lòng bàn tay Tiểu Bạch Hổ ngẩng đầu nhìn Tần Văn Thành, meo một tiếng, một bộ đáng thương bộ dáng.

"Nó thế nào?" Tần Văn Thành có chút không hiểu.

"Có phải hay không đói bụng?" Thượng Quan Hồng Anh đưa tay tiếp nhận trong lòng bàn tay tiểu lão hổ, thuận tay cầm một cái linh quả cho nó.

Nhìn thấy trái cây, tiểu lão hổ một chút liền nhào tới, sau đó gặm, tựa hồ đói bụng rất lâu.

Cầm Âm tiên tử sửng sốt một chút, Tuyết Trung Hổ làm sao lại ăn chay đâu?

Còn ăn vui vẻ như vậy?

"Nuôi Thần Thú chi tiêu không nhỏ, có rảnh các ngươi đưa tiểu lão hổ đến ta nơi này đến, chi tiêu lão phu gánh chịu liền tốt." Kim Đạo Minh lập tức nói.

"Không được, ta tự mình tới, thuận tiện giúp tiểu nha đầu này kiểm tra thân thể quyền tình huống." Cầm Âm tiên tử lập tức nói.

Kim Đạo Minh có chút không nguyện ý:

"Vậy lão phu cũng tự mình tới."

Phải biết cùng một cái Tuyết Trung Hổ giao hảo, liền có thể cùng tất cả Tuyết Trung Hổ giao hảo.

Hơn nữa còn có thể quan sát Thần Thú con non, đây là nhiều khó khăn đến sự tình.

"Đúng rồi." Cầm Âm tiên tử nhìn về phía Tần Văn Thành nói:

"Mặc dù phu nhân ngươi đã không có việc gì, nhưng là nàng thân thể lạ thường yếu, mang thai trong lúc đó cũng có thể bị mặt khác khí tức va chạm.

Nếu như có thể lưu Thần Thú đến hài tử xuất sinh, sẽ an ổn rất nhiều."

Tần Văn Thành biết tiền bối ý tứ, chính là để Thần Thú con non lưu thêm một chút thời gian.

Thế nhưng là cái này dù sao không phải hắn, do dự một chút hắn nói khẽ:

"Ta hỏi một chút vị bằng hữu kia có tiện hay không."

Kỳ thật hắn nguyên kế hoạch là mang Hồng Anh đi phổ thông thành thị, rời xa tông môn linh thú.

Chờ hài tử xuất sinh trở lại.

Trên xe Chu Tự đột nhiên phát hiện có người gọi điện thoại cho hắn.

Xem xét lại là Tần Văn Thành.

"Đây là thu đến Thần Thú rồi?"

Chu Tự cười cười nhận nghe điện thoại:

"Tần đại ca thu đến chuyển phát nhanh rồi?"

"Đúng vậy, đa tạ Chu đạo hữu ân cứu mạng." Tần Văn Thành cảm kích nói.

Chu Tự một mặt mộng bức, làm sao lại ân cứu mạng rồi?

Mình làm cái gì?

Rất nhanh Tần Văn Thành liền đại khái giải thích dưới.

"Lão bà ngươi thai nhi nhận lấy một chút linh thú hung ý va chạm? Cần Thần Thú con non trợ giúp? Không phải vậy rất nguy hiểm?" Chu Tự kinh hãi, lại là chuyện lớn như vậy.

Nhưng là hắn Thần Thú con non là đặc hiệu a.

"Ngươi nói hiện tại không sao? Thật sao? Có muốn hay không ta cho ngươi đổi một cái?" Chu Tự không quá tự tin mà hỏi.

"A? Không cần, đã tốt." Tần Văn Thành có chút kinh ngạc, cái này có thể nói đổi liền đổi?

"Thực sự tốt?"

"Thật, một vị đại tiền bối tự mình nói."

Chu Tự vẫn cảm thấy không yên lòng, cái này nếu là hại đối phương sẽ không tốt.

Mặc dù trả giá lão bản đặc hiệu tốt, nhưng là vạn nhất đâu?

"Ta lát nữa cho ngươi thêm gửi thứ gì, hai vợ chồng các ngươi một người ăn một nửa, không thể ăn nhiều.

Ăn hết hẳn là liền sẽ không có vấn đề." Chu Tự nói ra.

Cho bọn hắn gửi một viên Bất Tử Quả Tử đi qua.

Có vấn đề cũng thay đổi không có vấn đề.

Dạng này hắn liền an tâm.

"Đa tạ Chu đạo hữu, kỳ thật còn có một việc." Tần Văn Thành nói để Thần Thú thả lâu một chút sự tình.

"Cái này ta phải đi hỏi một chút." Chu Tự nói xong lại nói:

"Bất quá ngươi không cần lo lắng, loại này Thần Thú con non, ta còn nhiều, một tháng cho ngươi đổi một cái cũng không có vấn đề gì.

Bất quá một mực nuôi một cái xác thực tốt đi một chút, hai ngày nữa ta liền có thể cho ngươi đáp án.

Không được ta trực tiếp cho ngươi gửi bảy, tám con, ngươi một tháng mở một cái.

Vừa vặn gần nhất trong tay ta có rất nhiều cái này.

Bất quá gặp được loại sự tình này, Tần đại ca tốt nhất cùng Thượng Quan Hà hoặc là tiểu tài vụ thương lượng một chút, nhất là tiểu tài vụ, nàng nhận biết hai cái người rất lợi hại."

Chỉ là Trình tỷ cùng Vân Tiêu tiên tử.

Mà đối diện Tần Văn Thành đã phủ, Chu Tự cái này hào khí ngôn ngữ, đem hắn hù dọa.

Tu chân giới có người có thể hào khí thành dạng này?

Bất quá hắn hay là rất cảm kích đáp ứng.

Cúp điện thoại, Chu Tự hơi xúc động.

Nguyên lai mang thai nguy hiểm như vậy, Thu tỷ về sau mang thai chính mình đến chằm chằm tốt.

Đến Thanh Bắc trấn, Chu Tự kêu mới chuyển phát nhanh.

Sau đó gửi một viên trái cây cho Tần Văn Thành.

Dù sao có một rổ, thiếu một khỏa không có gì.

Sau đó hắn lại để cho Nguyệt tỷ tìm người muốn Chung Hổ phương thức liên lạc.

Thuận tay cho hắn gửi cái Thần Thú con non đi qua.

Đem Chung Hổ nghe sửng sốt một chút.

Còn tưởng rằng có người đang đùa bỡn hắn.

Chu Tự cảm giác Chung Hổ bên kia, có người truyền đến tiếng kinh hô, không dám tin, khó mà tiếp nhận.

Giống như có người lại nói: "Ta đều nói rồi, Chung Hổ là ta khác cha khác mẹ thân huynh đệ."

Làm xong những này, Chu Tự lại thuận tay đem người kéo đến trong nhóm, về sau kết hôn có thể xin mời.

"Đừng chậm chạp, đi." Chu Ngưng Nguyệt dẫn đầu đi ở phía trước.

Chu Tự nhìn xem trong nhà phương hướng, trong lúc nhất thời có chút bận tâm.

"Không cần lo lắng, không có chuyện gì." Thu Thiển mỉm cười nói.

Chu Tự: "..."

Làm sao cảm giác Thu tỷ thích nghe ngóng.

Còn có, Nguyệt tỷ đi nhầm phương hướng.

Trong di tích.

Chung Hổ đứng tại nơi hẻo lánh, nhìn xem xung quanh cả đám.

Là Long Bồng cùng Ma Kiếm Không Minh bọn người.

Bọn hắn cuối cùng hợp tác cùng một chỗ thăm dò di tích.

Chỉ là đang họp lúc, Chung Hổ điện thoại di động vang lên, cái này khiến đám người có chút không vui.

Ma Kiếm Không Minh thì để Chung Hổ nghe, không có gì đáng ngại.

Có Chung Hổ tại hắn có thể sống lâu như vậy, cho nên chút chuyện nhỏ này không có gì.

Mặc dù hai người bọn họ thế lực vừa mới đánh nhau, nhưng là không ảnh hưởng những thứ này.

Những người khác lúc đầu bất mãn, nhưng là tại Chung Hổ câu nói tiếp theo truyền ra sau tất cả mọi người khẩn trương lên, bởi vì Chung Hổ nghe về sau, câu nói thứ hai chính là: "Thánh Tử?"

Trong lúc nhất thời đám người đều có suy đoán, Thánh Tử làm sao lại cho Chung Hổ gọi điện thoại.

Nhưng là lại phía sau một câu, lại để cho bọn hắn chấn kinh.

"Đưa ta một cái Thần Thú con non?"

Ngọa tào!

Đám người khó có thể tin nhìn về phía Chung Hổ, giờ khắc này không ai dám nói Chung Hổ gọi điện thoại không đúng.

Đều muốn biết là tình huống như thế nào.

Chỉ có Ma Kiếm Không Minh cao hứng nhất, những người khác không có hắn cũng không có, nhưng là Chung Hổ cùng hắn quen a.

Lúc này Chung Hổ cũng là mộng bức, hắn cúp điện thoại cảm giác không quá chân thực.

Thánh Tử vừa mới hiển thánh qua, làm sao đột nhiên cho hắn đưa Thần Thú con non?

Về phần 30 ngày không ai để ý, trọng điểm ở chỗ Chung Hổ có, những người khác không có.

"Chung Hổ, ngươi chuyển đến Long Đường, ta bảo kê ngươi." Long Bồng trước tiên mở miệng.

"Hay là chuyển đến ma môn đi, Thánh Tử chính là ma môn, ngươi ở chỗ này phát triển to lớn." Tiêu Diệp lập tức nói.

"Có khả năng hay không là hiểu lầm?" Chung Hổ vẫn là không dám tin.

Tất cả mọi người không dám tin, nhưng là vạn nhất là thật đây này?

Lúc này, Chung Hổ phát hiện mình bị kéo vào một cái nhóm.

Nhìn thấy tên nhóm trong nháy mắt, hắn ngây ngẩn cả người.

Trong đôi mắt thậm chí có chút hoảng sợ, dưới điện thoại di động ý thức từ trong tay rơi xuống.

Ma Kiếm Không Minh lập tức tiếp nhận điện thoại, hơi nghi hoặc một chút Chung Hổ nhìn thấy cái gì.

Khi hắn đi xem thời điểm, Chung Hổ hoảng sợ nói:

"Đừng nhìn."

Nhưng mà đã chậm.

Ma Kiếm Không Minh nhìn.

"Thập, Thập Vạn Thiên Thần môn?"

Ta

Ma Kiếm Không Minh hối hận không chịu nổi, Chung Hổ đột nhiên bị kéo đến Thập Vạn Thiên Thần môn trong nhóm, mà mới thêm người của hắn chỉ có Thánh Tử.

Cho nên.

Trước đó một tay trấn áp Quang Minh Thần tín đồ, danh chấn tu chân giới, một câu hàng vô số người tu vi Thập Vạn Thiên Thần môn môn chủ là Thánh Tử?

Mấy vị khác đều ngẩn ở đây nguyên địa.

Trong lúc nhất thời tất cả mọi người phát hiện chính mình khả năng biết được đại bí mật, đây là muốn người chết a.

"Chư vị, chúng ta hết thảy bao nhiêu người, loại sự tình này, trời biết đất biết chúng ta biết, quyết không thể truyền đi, chí ít không có khả năng từ chúng ta nơi này truyền đi, cũng không thể bị Thánh Tử biết được." Tiêu Diệp trầm giọng nói.

Đám người gật đầu, đạt thành nhất trí.

Sau đó tất cả mọi người liền nhìn về phía Chung Hổ.

"Nhìn xem trong nhóm đều có ai." Bạch Cẩm nói ra.

Nàng là theo chân Chung Hổ cùng một chỗ tiến đến, không phải vậy không có tư cách vào tới.

Nàng bản một mực đi theo Chung Hổ, cho nên bị người ngầm thừa nhận là cùng nhau.

Kỳ thật Bạch Cẩm cũng có chút chấn kinh, nàng là nhìn xem Chung Hổ một chút xíu quật khởi.

Hiện tại càng trở thành Thập Vạn Thiên Thần môn một thành viên.

Sau đó bọn hắn phát hiện trong nhóm giống như có rất nhiều khó lường tồn tại.

Tỉ như trí giả, tỉ như Vân Tiêu tiên tử.

Nguyên lai những người này là một tổ chức, ghi lại tên của bọn hắn, về sau gặp được liền cung kính điểm.

Chung Hổ: "..."

Chính mình giống như lập tức bay lên.

Nhận lấy Thánh Tử đại khí vận bao phủ.

"Cha mẹ, chúng ta trở về."

Trở lại mướn lầu ba phòng ở, Chu Tự liền lớn tiếng kêu lên.

Giảng chính là khí thế.

"Đại di?" Tô Thi cũng lớn tiếng kêu lên.

"Nha, là Tiểu Thi a." Lúc này Liễu Nam Tư mặc tạp dề trong tay còn cầm bát đũa.

"Mẫu thân." Chu Ngưng Nguyệt bịch một tiếng ôm lấy Liễu Nam Tư.

Thấy vậy, Liễu Nam Tư đặc biệt cao hứng:

"Ta nữ nhi ngoan."

"Tiền bối." Thu Thiển cũng chào hỏi.

"Gọi cái này quá xa lạ, gọi mẹ liền tốt." Liễu Nam Tư chân thành nói.

Thu Thiển có chút xấu hổ, không gọi được.

Chủ yếu là còn không có gả cho Chu Tự.

"Xem ra cần phải sớm một chút xử lý hôn lễ, không phải vậy ngươi cũng không đem ta làm mẹ." Liễu Nam Tư cười nói.

"Không, không có." Thu Thiển vội vàng giải thích.

"Mẹ, có gì cần ta hỗ trợ sao?" Chu Tự cười hỏi.

Liễu Nam Tư nhìn Chu Tự một chút, sau đó mang theo Nguyệt tỷ các nàng tiến phòng bếp:

"Đi, cho các ngươi điểm ăn ngon."

Chu Tự: "..."

Hắn nhìn chung quanh một chút, không thấy được lão ba bọn hắn.

"Chu Tự? Các ngươi trở về rồi?" Lúc này Liễu Bắc Uyển từ bên ngoài đi về tới.

Cầm trong tay một chút đồ uống.

"Nhị thẩm, cha ta cùng Nhị thúc đâu?" Chu Tự tò mò hỏi.

"Không biết, khả năng lại đào rượu đi." Liễu Bắc Uyển đầy không thèm để ý nói.

"Tô Thi Nữ Nhi Hồng?" Chu Tự kinh ngạc nói:

"Đây có phải hay không là không tốt lắm?"

"Không có gì không tốt, Tiểu Nguyệt đã uống xong, bọn hắn không được đào nhỏ?" Liễu Bắc Uyển nói liền đi vào bên trong đi.

Chu Tự một mặt kinh ngạc.

Hai người kia được nhiều thích uống rượu a.

Một chút thời gian.

Liễu Nam Tư đi ra, đối với Chu Tự nói:

"Nhi tử đến, đến trên lầu."

Chu Tự nghĩ thầm, lão ba không ở nhà, chính mình hẳn là không vấn đề gì.

Lão mụ bình thường ưa thích làm lấy lão ba mặt đánh hắn, có loại giết gà dọa khỉ cảm giác.

Sau khi lên lầu, Thu Thiển bọn người từ phòng bếp đi tới, nhìn xem trên lầu.

"Các ngươi nói Chu Tự có thể hay không bị đánh?" Tô Thi ăn dầu chiên đồ ăn hỏi.

"Hẳn là sẽ đi." Chu Ngưng Nguyệt ăn hoa quả suy đoán.

"Không biết Chu Tự bị đánh có thể hay không lên tiếng." Thu Thiển hơi có vẻ hiếu kỳ.

Chỉ là rất nhanh, trên lầu liền truyền đến tiếng thét chói tai.

"Mẹ, mẹ, ngươi đừng như vậy, đừng đánh."

"Ai nha, mẹ, ta sai rồi, thật sai, ta cũng không dám nữa."

"Mụ nha, ta đều thành niên, không phải tiểu hài nha, ta giữ lời nói, thật không dám."

Từng tiếng tiếng cầu xin tha thứ, nghe Thu Thiển đều có chút lo lắng.

Tô Thi có chút sùng bái nói:

"Đại di thật lợi hại, ta chưa từng gặp Chu Tự ở bên ngoài cầu xin tha thứ qua."

"Ngươi không sai, là mẹ nó sai, từ nhỏ đem ngươi đánh ít." Liễu Nam Tư lớn tiếng nói:

"Ngươi lại cho ta tránh một chút thử một chút?

Đứng ngay ngắn cho ta, còn đại ca, ai đem ngươi dạy thành dạng này rồi?

Lúc này mới bao lâu không có quản, đều sẽ nhảy lên đầu lật ngói."

Từng tiếng quất âm thanh cùng tiếng kêu thảm thiết, không ngừng truyền đến.

Thu Thiển vụng trộm đi lên nhìn thoáng qua, dọa đến lập tức chạy xuống.

Chu Tự bị mẹ hắn cầm có gai sợi đằng đuổi theo đánh.

"Ngươi cho rằng mẹ nguyện ý đánh ngươi sao? Đánh vào thân ngươi đau nhức tại mẹ tâm."

Đùng

Tiếng xé gió đều đi ra.

"Ngươi còn cho ta tránh."

"Dài khả năng thật sao?".