Chương 346: Một quyển sách xem không hiểu

Chương 346: Một quyển sách xem không hiểu

Thu Thiển bọn người ở tại dưới lầu nghe trên lầu quất âm thanh.

Thỉnh thoảng liền có khí gấp bại hoại thanh âm.

"Bảo ngươi không hảo hảo đọc sách, bảo ngươi chơi game, bảo ngươi ban đêm không hảo hảo đi ngủ."

"Mẹ, ngươi nói đều là những chuyện gì a?"

"Còn dám mạnh miệng?"

"."

"Ngươi vô lý thật nhiều sao? Ngươi tiếp lấy giảo biện a."

"."

Thu Thiển nghe đều có chút không đành lòng.

Không biết Chu Tự bị đánh thành dạng gì.

"Chu Tự làm gì rồi?" Liễu Bắc Uyển hiếu kỳ nói.

Tô Thi hưng phấn nói:

"Mẫu thân ta đến giải thích."

Sau đó đem Chu Tự để cha mẹ hắn gọi hắn đại ca sự tình nói một lần.

Liễu Bắc Uyển nghe chấn kinh.

Nguyên lai sinh nhi tử có thể nghịch ngợm đến loại tình trạng này.

Nàng nhẹ nhàng thở ra, sờ lên Tô Thi đầu nói:

"Con gái tốt, ngươi nếu là đi Lịch Sử Hà Lưu cũng đừng học Chu Tự."

"Mẫu thân yên tâm." Tô Thi tràn đầy tự tin nói:

"Ta vào không được."

Liễu Bắc Uyển: "..."

Nữ nhi của mình cũng rất nghịch ngợm, gần son thì đỏ gần mực thì đen.

Hồi lâu sau.

Thu Thiển cầm thuốc chấn thương cho Chu Tự bôi vết thương.

"Tê ~" Chu Tự hít sâu một hơi:

"Thu tỷ điểm nhẹ, điểm nhẹ."

Lúc này Chu Tự đứng ở một bên, để Thu tỷ hỗ trợ xức thuốc.

Không phải hắn không muốn ngồi dưới, mà là ngồi không được.

Cánh tay bắp đùi đều có thương thế, mặt đều không cẩn thận bị kéo xuống.

"Ngươi nói ngươi thật tốt để cho ngươi mẹ đánh không phải tốt? Trên người bây giờ khắp nơi đều là vết thương." Thu Thiển oán giận nói.

"Tránh một chút có thể thiếu bị đánh." Chu Tự nói ra.

Mặc dù không có cái gì kinh nghiệm, nhưng là bản năng cảm thấy như vậy.

"Nhìn ngươi về sau còn dám chọc giận ngươi cha mẹ." Thu Thiển liền thoa thuốc vừa nói nói.

"Kỳ thật khi ta tới là làm chuẩn bị tâm tư." Chu Tự nhỏ giọng nói:

"Ta khi đó liền nghĩ, đến lúc đó vụng trộm mở ra Phá Thiên Ma Thể, sau đó làm bộ kêu đau đớn vài tiếng, để bọn hắn cảm thấy ta bị đánh thật thê thảm."

"Sau đó thì sao?" Thu Thiển nhìn chằm chằm vào Chu Tự.

"Sau đó." Chu Tự thổi thổi cánh tay thương nói:

"Phá thiên cùng giả một dạng, một chút tác dụng không có.

Quả nhiên đặc hiệu không đáng tin cậy."

Thu Thiển nhìn chằm chằm Chu Tự, trong lúc nhất thời rất muốn cười.

Mặc dù không có bật cười, nhưng là trên mặt che kín ý cười.

Nàng cảm giác cùng Chu Tự tại một khối, mỗi ngày đều rất vui vẻ.

Chu Tự cũng đặc biệt để cho nàng.

"Thu tỷ, có buồn cười như vậy sao?" Chu Tự bất mãn nói.

"Cho ngươi thổi một chút." Thu Thiển nhẹ nhàng thổi thổi Chu Tự vết thương trên mặt nói:

"Vết thương trên người có muốn hay không ta hỗ trợ xoa?"

"Không, không được, hay là ta tự mình tới." Chu Tự cảm thấy có chút xấu hổ.

Mặc dù cùng Thu tỷ quan hệ thế nào đều có, nhưng là có đôi khi hay là rất xấu hổ.

Cơm tối.

Chu Nhiên nhìn xem đứng đấy ăn cơm Chu Tự, trầm giọng nói:

"Làm gì đứng đấy ăn cơm, ngồi xuống."

Chu Tự một mặt sầu khổ:

"Cha, ta vẫn là đứng đấy ăn đi."

"Đều là người một nhà, ngươi còn làm đặc thù?" Chu Nhiên sắc mặt nghiêm nghị, vẻ mặt cứng rắn nói:

"Ngồi xuống."

Chu Tự: "..."

Cố ý, nhất định là như vậy.

Cuối cùng hắn bất đắc dĩ ngồi xuống.

Hắn đau nhức không ai hiểu.

Nhìn thấy hắn một mặt đau bộ dáng, Chu Nhiên bọn người tựa hồ vui vẻ không ít.

Hắn cảm giác người cả nhà đều thật vui vẻ, trừ hắn.

Trong đêm, Chu Tự phát hiện lão ba cùng Nhị thúc lại đi sân thượng thiêu nướng uống rượu.

Hắn bị đánh thương, chỉ có thể nằm lỳ ở trên giường, trong lúc nhất thời trừ chơi điện thoại, cũng không biết muốn làm gì.

Tu luyện không dễ tu luyện, đi Thần Vực ngoại thành cũng vào không được.

Nhưng là điện thoại có gì vui?

Xem tivi học một ít kỹ năng?

Có đạo lý.

Nhìn hồi lâu, hắn liền đem điện thoại vứt qua một bên, quyết định tu luyện Trị Liệu Thuật.

Sau đó dùng sứt sẹo Trị Liệu Thuật cho mình vết thương chữa thương.

Xoát một giờ Trị Liệu Thuật, mới cảm giác vết thương không phải như vậy đau nhức.

Trong lúc nhất thời hắn không phân rõ đến cùng là thân thể tự lành hay là Trị Liệu Thuật có tác dụng.

"Trị Liệu Thuật là vô dụng." Thu Thiển đi tới ngồi ở bên người Chu Tự nói.

Nàng ngay từ đầu liền vụng trộm dùng Trị Liệu Thuật, đừng nói Trị Liệu Thuật, thần thuật nàng đều dùng, căn bản vô dụng.

Chu Tự mẫu thân thủ đoạn, bọn hắn phá giải không được.

"Thuốc đều chà xát?" Thu Thiển hỏi.

"Ừm." Chu Tự gật đầu, sau đó nói:

"Ngày mai hẳn là có thể tốt, bị thương ngoài da liền không ai có thể qua đêm còn tại.

Ta công lực thâm hậu, trời sinh khôi phục nhanh."

"Xác thực khôi phục rất nhanh, nhưng là ta cảm thấy hay là giả bộ một chút tốt." Thu Thiển nhìn một chút Chu Tự cánh tay thương thế nhắc nhở.

"Cũng thế, để bọn hắn vui vẻ vui vẻ, ta liền an toàn." Chu Tự tỏ ra là đã hiểu.

Chính mình còn nhảy nhót tưng bừng, bọn hắn nhất định phải lại động thủ không thể.

Thu Thiển cười cười nói:

"Ta khi còn bé cũng thường xuyên cùng sư phụ bực bội, nhưng là sư phụ không đánh ta, nàng mỗi ngày làm ta sợ.

Ta liền chất vấn nàng, vì cái gì không trực tiếp đánh ta."

"Sau đó thì sao?" Chu Tự hỏi.

"Sư phụ nói nàng không nỡ đánh ta, ta đáng yêu như thế, đánh không đáng yêu làm sao bây giờ." Thu Thiển phàn nàn nói:

"Hại ta từ nhỏ đã sợ chọc tới sư phụ, vừa nhìn thấy sư phụ đột nhiên không ăn cơm đi ra ngoài, ta liền sợ không dám đi ngủ."

"Sư phụ ngươi quá tàn nhẫn." Chu Tự bầu không khí nói.

Thu Thiển gật đầu biểu thị đồng ý.

"Ngươi nói chúng ta nếu là có hài tử, là dọa hắn tốt đâu, hay là đánh hắn tốt đâu?" Chu Tự hỏi.

Thật dài ừ một tiếng, Thu Thiển mới nói:

"Dọa một cái?"

"Nếu không nhi tử đánh, nữ nhi dọa?" Chu Tự cảm thấy muốn nam nữ khác nhau mở.

"Đây là thiên vị nhi tử hay là thiên vị nữ nhi?" Thu Thiển hỏi.

"Nhi tử?" Chu Tự không quá tự tin nói.

"Vậy bọn hắn về sau có thể hay không cũng ở sau lưng thảo luận chúng ta tàn nhẫn?" Thu Thiển nhìn qua bên cạnh Chu Tự hỏi.

Hai người bốn mắt tương đối, sau đó cùng một chỗ cười cười.

Thu Thiển ngồi trên mặt đất, đầu dựa vào nằm nhoài bên giường Chu Tự trên thân, nói:

"Chúng ta sẽ bình thường thành hôn a?"

"Nếu không muốn như nào?" Chu Tự tự tin nói:

"Tịnh Thần Chu Vương là cha ta, Liệt Dương Lý Chủ là sư phụ ta, Đại Đạo Tô Tôn là Nhị thúc ta.

Ai dám ngăn cản chúng ta thành hôn?

Mà lại ta lập tức liền muốn tiến vào thời đại thần thoại."

"Chu Tự, ngươi dựa đi tới điểm." Thu Thiển đột nhiên nói ra.

Nghi hoặc dưới, Chu Tự tới gần.

Sau đó Thu Thiển cũng đi theo tới gần, trong lúc nhất thời hai người bên mặt đụng nhau.

Nghi hoặc dưới, Chu Tự nghe được Thu tỷ nói:

"Ngẩng đầu nhìn phía trước."

Khi hắn lúc ngẩng đầu, phát hiện Thu Thiển cầm điện thoại chụp ảnh.

Răng rắc!

"Tốt, ngươi bị ta phong ấn." Thu Thiển cầm điện thoại cười nói:

"Về sau không có khả năng rời đi ta."

Nói xong nàng liền nhìn về phía Chu Tự, gương mặt có chút ửng đỏ.

"Thu tỷ, ngươi nếu là tại ta 15 tuổi thời điểm xuất hiện, ta nhất định sẽ yêu sớm." Chu Tự chân thành nói.

"Ta nghe nói mẹ ngươi bởi vì ngươi không có yêu sớm có chút tiếc nuối." Thu Thiển cười nói:

"Nàng cũng nghĩ bị lão sư gọi đi, sau đó trở về còn có thể đánh ngươi."

"Trách nàng chính mình, không có để cho ta nhận biết ngươi." Chu Tự chân thành nói.

"Ai, bóng mỡ." Thu Thiển làm bộ ghét bỏ đứng lên, sau đó nói:

"Tô Thi khả năng nướng thật nhiều đồ vật, ngươi muốn ăn cái gì? Ta đi cấp ngươi lấy xuống."

Ngày kế tiếp.

Chu Tự ôm chăn mền mở mắt ra.

Rất lâu không ngủ tốt như vậy.

A

Hắn ngáp một cái, liền ngồi dậy.

Cảm giác thiếu một chút cái gì.

Đúng, là Thu tỷ báo giờ.

Không ở bên người, cũng không báo giờ, luôn cảm giác không quen.

Bất tri bất giác, thế giới của hắn khắp nơi đều là Thu tỷ thân ảnh.

"Xem ra thương thế tốt." Chu Tự kiểm tra xuống, xác thực đã hết đau.

Không biết là thuốc tốt, hay là chính mình lực tự lành tốt.

Thay xong quần áo, Chu Tự liền đứng lên.

Hắn nhìn một chút bên cạnh gian phòng, phát hiện bên trong không có một ai.

Đây là Nguyệt tỷ gian phòng..