Chương 346:

Chương 346:

Bình thường tới nói, Thu tỷ cùng Nguyệt tỷ còn có Tô Thi đều tại gian phòng này đi ngủ.

Không phải gian phòng ít, mà là các nàng muốn ngủ chung một chỗ.

Các nàng không chê chen.

Bất quá không bao lâu nữa các nàng cũng chỉ có thể hai người ngủ, dù sao qua một thời gian ngắn hắn cùng Thu tỷ thành hôn, đến lúc đó Thu tỷ liền phải cùng hắn một căn phòng.

Chính mình cũng là vì Nguyệt tỷ các nàng tốt.

"Các nàng đi đâu?" Chu Tự xuống lầu nhìn một chút, phát hiện không ai ở nhà.

"Người một nhà này lại đem ta phiết ở bên ngoài rồi?"

"Mới bảy điểm, bọn hắn đi trên đường rồi?"

Rửa mặt một cái, Chu Tự liền bốn chỗ đi dạo.

"Hôm nay khí trời tốt, nhưng là ta muốn làm chút gì đâu?" Chu Tự nghĩ nghĩ dự định nhìn xem có cái gì loài động vật kỳ quái.

Làm về nghề cũ.

Vừa mới đi ra ngoài không bao lâu, hắn liền thấy một người nam tử trung niên đứng tại giao lộ ăn bánh quẩy uống vào sữa đậu nành.

Chu Tự gặp qua hắn, Thần Vực trong ngoại thành bộ cùng hắn đáp lời người kia.

Nhìn khí chất chính là người rất mạnh mẽ.

"Lại gặp mặt." Nam nhân trung niên nhìn xem Chu Tự đưa ra còn không có ăn bánh bao nói:

"Muốn ăn sao?"

Chu Tự nhận lấy nói:

"Ngươi là Thần Minh thời đại người a?"

"Đúng a." Nam nhân trung niên cười nói:

"Có vấn đề gì không?"

"Ngươi vì cái gì dám đến nơi này?" Chu Tự hỏi ra trong lòng nghi hoặc.

Thần Minh thời đại người, dám xuất hiện tại Ma Đạo cự phách địa bàn?

Đây là nói rõ đối phương cường đại hay là không sợ chết?

"Vì cái gì không dám xuất hiện ở chỗ này?" Nam nhân trung niên cười cười nói:

"Ngươi là muốn nói Tịnh Thần Chu Vương ở chỗ này?"

"Ngươi không sợ hắn?" Chu Tự hỏi.

"Ta lại không làm cái gì, vì cái gì cần sợ sệt?" Nam nhân trung niên cùng Chu Tự cùng nhau hướng khu phố đi đến:

"Tịnh Thần Chu Vương cùng Thần Minh thời đại thần khác biệt, hắn tựa hồ không thèm để ý Chư Thần trở về.

Chỉ cần không gây chuyện, chịu an cư một góc, hắn liền không có ý động thủ.

Cường giả mới có loại này khí độ, cho nên Thần Minh thời đại không có cường giả như vậy."

"Ta cảm giác ngươi cũng không tầm thường, ngươi là Thần Minh?" Chu Tự ăn bánh bao hỏi.

Nơi này là Nguyệt tỷ cha địa bàn, hắn hoàn toàn không lo lắng.

Liền không có so nơi này an toàn hơn.

Thanh Thành đều không có nơi này an toàn.

Mặc dù không biết những người này chạy tới cái nào.

Tám chín phần mười tại dạo phố.

"Thần Minh sao?" Nam nhân trung niên lắc đầu nói:

"Không tính là đi, ta chỉ là cái nào đó Thần Minh lưu lại chuẩn bị ở sau, bởi vì một ít nguyên nhân bừng tỉnh, liền muốn bốn chỗ dạo chơi.

Nhưng là ta đi dạo một vòng, phát hiện cũng không thể hảo hảo nói chuyện trời đất đối tượng.

Không phải bọn hắn quá yếu e ngại ta, chính là ta quá yếu e ngại bọn hắn.

Ngươi là người thứ nhất so ta yếu, nhưng là không e ngại ta, cho nên ta rất có cùng ngươi đối thoại dục vọng."

"Ta lần đầu tiên nghe người nói ưa thích nói chuyện với ta, trí giả còn có những người khác không thích nói chuyện với ta." Chu Tự cười nói.

"Khả năng này là ta vừa mới tỉnh lại duyên cớ." Nam nhân trung niên vừa cười vừa nói.

Chu Tự quay đầu nhìn người bên cạnh hiếu kỳ nói: "Ngươi tên gì?"

"Cũng không có danh tự, nếu như nhất định phải một cái tên, ngươi gọi ta Tai Họa đi." Tai Họa bình tĩnh nói.

"Ngươi là Tai Ách Tử Thần chuẩn bị ở sau?" Chu Tự một chút liền minh ngộ tới.

Tai Họa cười cười, không có trả lời vấn đề này.

Sau đó hắn ăn xong bánh quẩy, mới nói:

"Chư Thần trở về cũng không xa, ngươi chuẩn bị sẵn sàng sao?"

"Không có a, loại sự tình này ta có biện pháp nào?" Chu Tự nhún vai nói.

Cái này hẳn là lão ba chuyện của bọn hắn.

Nhưng là mình nói, lão ba một chút phản ứng không có.

"Cũng thế, ngươi còn không mạnh." Tai Họa gật đầu nói:

"Nói đến Phong Bạo Chi Thần khôi phục không ít, hắn có thể sẽ đi tìm ngươi."

"Phong Bạo Chi Thần?" Chu Tự hiếu kỳ nói:

"Hắn ở đâu?"

"Tại Thời Không Đại Thần lưu lại Thời Quang Chi Thạch bên trong, tiếp qua một chút thời gian hắn đại khái liền có thể khôi phục.

Nhưng là ta cảm giác hắn khôi phục tốc độ không phải nhanh như vậy, nghĩ đến Thời Quang Chi Thạch bên trong còn có mặt khác tồn tại." Tai Họa dùng ống hút hút lấy sữa đậu nành nói.

Thời Không Đại Thần lưu lại Thời Quang Chi Thạch? Không phải là tại dị thế giới a?

Nói như vậy đại ca tại dị thế giới biến mất, sẽ không cũng ở trong Thời Quang Chi Thạch a?

"Tiến vào Thời Quang Chi Thạch sẽ phát sinh chuyện gì?" Chu Tự hỏi.

"Bên ngoài một ngày, bên trong khả năng đi qua mười năm, là tu luyện nơi đến tốt đẹp.

Theo ta được biết, đó là duy nhất một khối Thời Quang Chi Thạch, Thời Không Đại Thần cố ý lưu lại.

Không biết vì ai." Tai Họa biết đến cũng không rõ ràng.

Chu Tự sửng sốt một chút, tám chín phần mười là lưu cho Thu tỷ, những người này trực tiếp cướp đi.

Bị đại ca đánh bậy đánh bạ cầm coi như xong, bao nhiêu là người một nhà, nhưng là Phong Bạo Chi Thần thế mà đi theo đoạt.

Không thể nhịn.

Nhưng là

Đánh không lại.

Còn cần còn lại nửa bản sách.

"Ngươi biết Cố Lộng Huyền Hư Chi Thần tàng bảo thư sao?" Chu Tự hỏi.

"Ngươi muốn chìa khoá manh mối?" Tai Họa nói ra Chu Tự ý nghĩ.

"Ngươi biết ở đâu?"

"Qua mấy ngày ngươi sẽ biết."

Tai Họa cười thần bí nói:

"Ta phải đi, mặc dù hắn không có cố ý phóng thích khí tức, cũng không có bất luận cái gì muốn động thủ dấu hiệu, nhưng là tới gần hắn với ta mà nói đều cần to lớn dũng khí, chớ nói chi là gặp phải hắn.

Quả nhiên, Thần Minh liền không có cái nào dám một mình trực diện hắn.

Có đôi khi ta cũng đang nghĩ, có người như vậy tại, còn không chỉ một cái, Chư Thần đến cùng ở đâu ra dũng khí trở về."

"Có thể là có Thần Minh đạt tới cảnh giới cao hơn." Chu Tự hồi đáp.

"Đúng vậy a, rất nhiều thần đều tại vì tiến vào cảnh giới kia làm chuẩn bị." Tai Họa cảm khái một câu, cuối cùng biến mất tại nguyên chỗ.

Chu Tự cũng không thèm để ý, bất quá hắn hướng phía trước một chút thời gian, ngay tại sạp trái cây nhìn đằng trước đến Thu tỷ bọn người.

Những người này ở đây mua hoa quả.

Lão ba cùng Nhị thúc còn tại nhìn rượu giả.

Thanh Thành.

Trong cư xá cấp cao.

Trần Thiên trong thư phòng tìm kiếm khắp nơi.

"Ở đâu, ta nhớ được có, khi đó cảm thấy không hiểu thấu, đặc biệt thả lên."

Tại Hầu Tầm đại tỷ điểm hóa dưới, hắn tựa hồ ngoài ý muốn tiến nhập một cái hắn hoàn toàn không tưởng tượng nổi trong thế giới.

Trong lúc nhất thời hắn cảm giác chính mình kiếm lời nhiều tiền như vậy, đều có chút tẻ nhạt vô vị.

Nhưng là kiếm tiền là đúng, không phải vậy như thế nào gặp được Hầu Tầm đại tỷ?

Trải qua cái kia đáng sợ hình ảnh về sau, cả người hắn đều kém chút choáng váng.

Lấy lại tinh thần, hắn liền nghĩ tới lúc trước đồ cổ đường phố mua được một quyển sách.

Quyển sách kia là kỳ quái văn tự, hắn một chữ đều xem không hiểu.

Mặc dù không cảm thấy là cái gì khó lường đồ vật, nhưng là vạn nhất đâu?

Cho nên hắn định tìm đi ra cho Hầu Tầm đại tỷ nhìn.

Bởi vì đại tỷ không có ý định tại quầy rượu làm việc, hắn thì giúp một tay tìm cái phục vụ viên làm việc.

Cửa hàng lớn phục vụ viên.

Ân, cũng là hắn mở.

Tìm hồi lâu, hắn rốt cục tại trong ngăn kéo tìm được quyển sách kia.

"Chính là bản này, không biết đây là sách gì."

Qua mấy ngày cùng Hầu Tầm đại tỷ quen thuộc về sau, liền cho nàng nhìn xem.

Lúc này cầm trong tay hắn một bản đẹp đẽ thư tịch, nghe nói quyển sách này tồn tại vô số năm.

Dù sao bán lão bản của hắn nói xem xét kết quả hoàn toàn không biết bao nhiêu năm.

Thật hay giả hắn cũng không biết.

Khi đó cảm thấy hẳn là hiểu chút nghệ thuật, liền trực tiếp mua, bỏ ra hắn không ít tiền.

Mua về về sau, hắn phát hiện sách này cùng hiện tại không có gì khác biệt, trừ chữ không giống với, không có gì khác biệt.

Chính là giống một bản sách ma pháp.

Hắn một lần cảm thấy mình bị lừa.

Không nghĩ tới, hôm nay lại lật đi ra..