Chương 347: Tháng năm kết hôn

Chương 347: Tháng năm kết hôn

Trên núi tuyết.

Quang thủ từ trong hư không nhô ra.

Cùng lúc đó, một người mặc áo đen nam tử tuổi trẻ từ trong vực sâu đi ra.

Hắn nhìn xem núi tuyết bên ngoài nói:

"Chủ ta lưu lại chuẩn bị ở sau, tiến vào Thanh Bắc trấn."

"Không thể không nói, ta rất bội phục hắn, cho ta một trăm cái lá gan ta cũng không dám đi vào." Quang thủ bên trên ngưng tụ ra một người nam tử bội phục nói.

Cái chỗ kia Thần Minh thời đại người ai dám đi vào?

"Hắn vì cái gì không chết?" Nam tử áo đen hỏi.

"Vì cái gì?" Quang thủ cười nói:

"Ma Đạo cự phách làm việc còn muốn ngươi dạy?"

Trong lúc nhất thời nam tử áo đen yên lặng.

Quang thủ suy tư chốc lát nói:

"Kỳ thật Tai Họa cùng các ngươi cũng không giống nhau, hắn đi tìm ta, nhưng là hắn cùng chúng ta cũng không tại một cái lập trường.

Hắn cũng không phải là Thần Minh thời đại sản phẩm, hắn là dựa vào thời đại này mà ra đời chuẩn bị ở sau.

Còn nữa trước mắt hắn không có biểu lộ ra bất kỳ địch ý nào.

Đương nhiên, đây đều là thứ yếu.

Trọng yếu nhất chính là, Ma Đạo cự phách không muốn động thủ."

"Có khả năng hay không hắn thực lực rớt xuống?" Nam tử áo đen hỏi.

"Có khả năng." Quang thủ lườm nam tử áo đen một cái nói:

"Nhưng là ta khuyên ngươi đừng có loại tư tưởng này, địch nhân không thể coi thường, ngược lại phải tận lực đánh giá cao.

Không phải vậy cuối cùng chết như thế nào cũng không biết.

Tu chân giới mạnh bao nhiêu ngươi bao nhiêu có thể hiểu được, nếu như biểu hiện cao ngạo, Quang Minh Thần tín đồ chính là tốt nhất hạ tràng."

Nam tử áo đen trầm mặc chốc lát nói:

"Chư Thần lúc nào trở về?"

"Nhanh đi." Quang thủ thở dài một tiếng nói:

"Thiết luật càng suy yếu, dù là có cái kia Thập Vạn Thiên Thần môn môn chủ chống dưới, thiết luật như cũ tại đi hướng diệt vong.

Lại chuẩn bị một chút, Chư Thần liền sẽ trở về.

Bất quá muốn nhìn Phong Bạo Chi Thần khôi phục về sau, có thể hay không xúc động thiết luật.

Cho đến trước mắt, đương kim tu chân giới, còn chưa có xuất hiện một cái hoàn chỉnh Thần Minh.

Cho nên không xác định thiết luật có thể hay không xuất hiện không giống với phản ứng."

"Phong Bạo Chi Thần?" Nam tử áo đen lông mày cau lại:

"Hắn biến mất thật lâu a?"

"Nhanh, cũng nhanh xuất hiện." Quang thủ hồi đáp.

"Sớm đã không thấy tung tích Trí Tuệ nữ thần cùng Cố Lộng Huyền Hư Chi Thần muốn phòng bị sao?" Nam tử áo đen hỏi.

"Cái này." Quang thủ lắc lắc đầu nói:

"Ta không cách nào cáo tri ngươi đáp án, lần này cũng không phải là không thể trả lời, mà là không có đáp án.

Liền xem ngươi chủ có thể hay không cầm tới Toàn Tri Chi Nhãn, một khi cầm tới là hắn có thể biết Trí Tuệ nữ thần cùng Cố Lộng Huyền Hư Chi Thần có tồn tại hay không uy hiếp."

"Toàn Tri Chi Nhãn?" Nam tử áo đen cúi xuống nói:

"Nếu như đạt được Toàn Tri Chi Nhãn, chủ ta có thể leo lên Thần Minh phía trên a?"

Quang thủ trầm mặc, không nói gì.

Tai Ách Tử Thần có lẽ thật có thể làm đến loại sự tình này.

Bởi vì Tai Ách Tử Thần chấp chưởng bốn loại quyền hành.

Đêm tối, vực sâu, tai ách, tử vong.

Khoảng cách cảnh giới cao hơn hắn nói chỉ kém Toàn Tri Chi Nhãn.

"Ngươi vết thương lành rồi?"

Thu Thiển hỏi vừa mới tới Chu Tự.

"Tốt." Chu Tự còn rạo rực.

Thấy vậy, Thu Thiển lập tức kéo hắn lại, nhỏ giọng nói:

"Không phải nói muốn giả một chút không?"

Chu Tự đột nhiên bừng tỉnh, kém chút quên đi.

Không thể để cho chính mình biểu hiện quá khỏe mạnh.

"Muốn ăn không?" Thu Thiển đưa cái bánh bao cùng bánh quẩy cho Chu Tự.

"Các ngươi làm sao đều cùng đi trên đường?" Tiếp nhận bữa sáng Chu Tự hỏi.

"Tô Thi lên sớm, liền lôi kéo ta cùng Nguyệt tỷ tới mua đồ." Thu Thiển chọn quả quýt nói:

"Sau đó liền đụng phải cha mẹ ngươi bọn hắn.

Bọn hắn tựa hồ đang mua giữa trưa cơm trưa nguyên liệu nấu ăn."

Thu Thiển nhìn chung quanh một chút đối với Chu Tự nói:

"Ta phát hiện mẹ ngươi trả giá đặc biệt lợi hại."

"Ta trả giá không lợi hại sao?" Chu Tự vừa ăn liền hỏi.

"Không giống với." Thu Thiển lắc lắc đầu nói:

"Mẹ ngươi là thật lợi hại, ngươi cái kia cảm giác muốn đi đập phá quán."

Chu Tự: "..."

Hắn cảm thấy đi trả giá lão bản cái kia trả giá có đôi khi đặc biệt có cảm giác thành tựu, có đôi khi lại cảm thấy lại tốn giá cao.

Tóm lại trả giá lão bản càng cao hứng, hắn càng đau lòng.

"Giữa trưa ăn cái gì?" Chu Tự tò mò hỏi.

"Sườn xào chua ngọt, thịt kho tàu." Chu Ngưng Nguyệt hồi đáp.

"Còn có cá hấp, cua nước, tôm bự." Tô Thi đi theo trả lời.

Chu Tự mắt trợn trắng, những người này ăn rất tốt a.

Chính mình trước kia trở về, ăn còn lâu mới có được tốt như vậy.

Có đôi khi còn phải chính mình đi trong tiệm sao điểm đồ ăn.

"Nói đến sáng sớm nhàn rỗi nhàm chán, chúng ta đi mở cửa hàng đi." Chu Tự hữu tâm đi thử xem tài nấu nướng của mình.

Trù nghệ bị Thu tỷ phong ấn rất lâu.

"Thế nào, cái này để mắt tới trong nhà tiệm cơm rồi?" Chu Nhiên đi tới trầm giọng nói.

Chu Tự nhìn sang, nghĩ thầm lão ba còn không có uống rượu giả đâu, cái này say.

Trong nhà liền hắn một đứa con trai, tiệm cơm sớm muộn là hắn.

Còn cần chằm chằm sao?

Đột nhiên hắn có chút hiếu kỳ nhìn về phía đi theo đi ra Nhị thúc:

"Nhị thúc, cha mẹ ta kết hôn lúc, ngươi cùng Nhị thẩm đi sao?"

"Không có, ta căn bản không biết chuyện này." Tô Trần lắc đầu hồi đáp.

Chu Tự kinh ngạc:

"Cha ta không có thông tri ngươi coi như xong, vì cái gì mẹ ta không có thông tri Nhị thẩm?"

Chu Tự hỏi cái này  bên cạnh ba cái nữ liền rất ngạc nhiên.

Các nàng biết đến cũng không nhiều.

"Cái này hỏi cha ngươi." Tô Trần cười nói.

Chu Nhiên hừ lạnh một tiếng, một chút trả lời Chu Tự ý nghĩ đều không có.

"Giống như khi đó mẹ ta hay là con tin, cho nên không có cách nào thông tri?" Chu Tự suy tư một lát có suy đoán.

Cuối cùng hắn có hiếu kỳ nói:

"Nhị thúc là thế nào cưới Nhị thẩm?

Cùng ta cha một dạng, giành được?"

Tô Trần buồn cười nói:

"Không có ngươi nghĩ khoa trương như vậy, bất quá cũng có một chút khó khăn trắc trở."

Nói Chu Nhiên cùng Tô Trần mang theo rượu rời đi.

Gặp bọn họ không nói, Chu Tự cảm thấy lần sau có thể đi Lịch Sử Hà Lưu nhìn xem.

Bất quá lần sau hắn ngẫm lại xem nhìn nhạc phụ.

Thử tìm ra chút gì.

Thuận tiện xác định một chút Thu tỷ mẫu thân là ai.

Mặc dù có suy đoán, nhưng là vẫn muốn xác định một chút.

Giữa trưa.

Chu Tự đang ăn cơm nghe lão mụ đang thương lượng hắn cùng Thu tỷ chuyện kết hôn.

Trong lúc nhất thời hắn không có tâm tình ăn cơm, mà là vểnh tai, chăm chú nghe.

"Vào tháng năm giống như đuổi đến điểm, nhưng là cũng không phải không được, ta hỏi Tiểu Kính, nàng nói có thể." Liễu Nam Tư suy nghĩ một chút nói:

"Ta thành hôn thời điểm, không chuẩn bị thứ gì, lần này cần xử lý long trọng một chút.

Đến lúc đó đến phát thiếp mời, đưa kẹo mừng."

"Nhà chúng ta trừ Nhị thúc một nhà còn có thân thích sao?" Chu Tự đột nhiên hỏi.

"Hàng xóm không có khả năng xin mời sao? Ngươi không có bằng hữu sao?" Liễu Nam Tư tức giận nói.

Chu Tự nghĩ nghĩ, nếu như vào tháng năm kết hôn, chính mình có hay không có thể tìm trước đó đồng học muốn tiền phần tử?

Chậc chậc, người không dùng để, tiền đưa tới liền tốt.

Nhưng là nhận biết đồng học cũng ít đáng thương.

Liền báo cáo yêu sớm cái kia còn có chút lui tới.

Mặt khác cơ hồ không có.

"Hiện tại nhanh ba tháng, còn có hai tháng, trù bị một chút hay là tới kịp.

Bất quá Tiểu Kính còn tại bốn chỗ chạy.

Đến làm cho nàng trở về một chuyến." Liễu Bắc Uyển cười nói:

"Tóm lại sớm một chút kết hôn khẳng định tốt."

"Khách sạn muốn đặt trước một chút, tháng năm hẳn là có không ít người kết hôn, đừng đặt trước không đến quán rượu." Chu Nhiên nói ra.

"Ừm, liền đặt trước Thanh Thành khách sạn, chúng ta bao một cái đại sảnh, có thể bày hơn 30 bàn." Liễu Nam Tư nói ra.

"Tân phòng cũng có thể lấy tay mua." Chu Nhiên nói ra.

"Đúng, kết hôn cũng muốn tân phòng, nhưng là hiện tại sửa sang cũng không kịp, trước dùng chúng ta kết hôn phòng ở cũ đi." Liễu Nam Tư nói ra.

"Các ngươi không phải rất sớm trước kia liền kết hôn sao?" Chu Tự tò mò hỏi.

"Ăn cơm." Chu Nhiên trầm giọng nói.

Chu Tự: "..."

"Đến lúc đó ai xuống bếp?" Tô Trần hiếu kỳ hỏi.

"Ngươi muốn xuống bếp sao?" Chu Nhiên âm mặt nói.

"Chúng ta ai biết người đó xuống." Tô Trần không khách khí chút nào nói.

"Cơm cũng sẽ không làm, ngươi cũng không cảm thấy ngại nói ra miệng." Chu Nhiên một mặt xem thường.

"Hay là Ma Đạo cự phách lợi hại, cấp một đại trù sư." Tô Trần âm dương quái khí mà nói.

"Ngươi có nhi tử kết hôn sao? Ngươi chỉ có thể gả nữ nhi."

"Ta có chất tử kết hôn, ngươi có sao?"

"Đó cũng là con của ta."

"Chẳng lẽ không phải cháu ta sao?"

Chu Tự đang ăn cơm, một chút không thèm để ý hai người kia.

Hai cái đại nhân vật, cần thiết hay không?

Hắn nhìn một chút Thu tỷ, phát hiện Thu tỷ cúi đầu ăn cơm.

Hắn vô ý thức kẹp khối thịt đến Thu tỷ trong chén nói:

"Thu tỷ ăn thịt."

Thu Thiển dừng lại, mặt xoát một chút đỏ lên.

Vừa mới Chu Tự cha mẹ một mực tại nói nàng cùng Chu Tự chuyện kết hôn, nàng đều không dám ngẩng đầu.

Cái nào Thiên sư phụ tới, bọn hắn cộng lại thảo luận, nàng thì càng không dám lên tiếng.

Hiện tại Chu Tự dạng này, nàng chắc là phải bị những người khác trò cười.

Không dám ngẩng đầu, chỉ có thể cúi đầu ăn Chu Tự kẹp tới thịt.

Bất quá trong lòng thật cao hứng.

Buổi chiều.

Chu Tự bọn hắn muốn nhờ xe trở về.

Đến trưa những người này cũng đang thảo luận hôn lễ.

Tỉ như sẽ mời bao nhiêu người, vài món thức ăn thích hợp.

Đến lúc đó Thu Thiển là mặc đồ đỏ trang hay là mặc áo cưới.

Hỏi Thu Thiển, Thu Thiển liền nói đều có thể, nghe bọn hắn.

Đối với nàng mà nói xác thực đều có thể, dù sao là cùng Chu Tự kết hôn.

"Đừng bị đói tỷ ngươi, còn có đừng đem Tiểu Thi làm mất rồi." Liễu Nam Tư phất tay dặn dò.

Chu Tự trong lúc nhất thời cảm giác mình chính là cái bảo mẫu.

Bất quá Tô Thi cùng Nguyệt tỷ không có như vậy không bớt lo, bị mất kỳ thật cũng không có cái gì.

Lần này trở về, Chu Tự thu hoạch to lớn.

Cũng không phải là mặt khác, mà là hắn tại ma chủng khôi phục lại về sau, để Nhị thúc cho nó làm cái đại bảo kiếm.

Cho nên hiện tại ma chủng vô cùng hưng phấn, ba ngày tả hữu liền có thể ra một cái vòng.

Mà lại hắn phát hiện Bất Tử Quả giống như cũng có thể để ma chủng càng hưng phấn.

Ba vòng, cho ma chủng ba vòng, liền có thể đạt tới chín cái vòng.

Khi đó chính là « Hoang Cổ Kinh Thế Thư » phát huy tác dụng thời điểm.

Chỉ là trước mắt hay là chỉ có nửa bản, không biết ba vòng bên trong, có thể hay không tìm tới bên dưới nửa bản.

Ngày 23 tháng 2.

Thứ tư.

Chu Tự lúc tan việc, phát hiện ma chủng nhiều một cái vòng, không chỉ có ma chủng, chu thiên linh khí đoàn đều một ngôi sao.

"Không cần đi Biên Giới thành tu luyện, ta tiến độ tu luyện đều nhanh."

Trở về Chu Tự không khỏi cảm khái.

"Sư tỷ ta ngày mai liền sẽ tới, đến lúc đó ngươi nói với nàng." Minh Nam Sở đi theo Chu Tự tan tầm.

"Được." Chu Tự cũng có chút kích động.

Ngày mai đàm luận tốt, tìm Thu tỷ đến, đến lúc đó mới hảo hảo nói chuyện.

"Sư tỷ của ngươi dễ nói chuyện sao?" Chu Tự lại hỏi.

"Thật dễ nói chuyện, chỉ cần vào phó bản không kéo nàng lui lại, nàng liền sẽ không phát cáu." Minh Nam Sở nói ra.

"Các ngươi tông môn thật đúng là hài hòa a."

"Đúng a, cho nên nàng kéo những sư huynh khác chân sau, bị đánh tự bế.

Lúc này mới tới quay ảnh chụp cô dâu."

"."

Chu Tự cũng không thèm để ý  chờ ngày mai hảo hảo hỏi một chút.

Nào đó khu phố cửa hàng lớn.

"Đến rương rượu."

Tới

Hầu Tầm mặc phục vụ viên quần áo, dời một rương rượu ra ngoài.

"Nha, mới tới? Như thế tịnh? Có bạn trai chưa, muốn hay không lưu cái liên hệ "

Đùng

Hầu Tầm một bàn tay đem hắn đập bay ra ngoài.

Sau đó mới tỉnh ngộ tới nói:

"Không có ý tứ, phản xạ có điều kiện, làm phiền ngươi chớ cùng ta nói chuyện, ta cảm giác ngươi đang vũ nhục ta."

"Ngươi làm sao làm phục vụ viên?" Nam tử này tức giận đứng lên, tựa hồ muốn động thủ.

Ầm

Hầu Tầm một cước đem hắn đá bay.

Trong lúc nhất thời cùng hắn cùng đi mấy người, mộng bức.

Người này có phải hay không hù a?

Trực tiếp liền động thủ.

Hầu Tầm do dự một chút, đi qua nhấc lên người kia cổ áo nói:

"Rất xin lỗi, ta gần nhất thiếu tiền."

Sau đó nàng đem người xách tới trên ghế ngồi tiếp tục nói:

"Cái kia trừ một rương rượu, còn muốn ăn cái gì sao?"

"Ta, ta liền mang theo 1000 khối, nếu không theo cái này lên?" Nam tử có chút sợ sệt xuất ra tiền.

Những người khác trong lúc nhất thời không biết muốn hay không đi theo xuất ra tiền.

May mà Hầu Tầm cầm tiền liền tiến vào.

Bên cạnh vài bàn khách nhân nhìn xem cười trộm.

Luôn có người sẽ cùng vị đại tỷ này bắt chuyện, sau đó đều bị đánh.

Trần Thiên cũng ngồi ở một bên, hắn cứ như vậy nhìn xem.

"Lão bản, Hầu đại tỷ tiếp tục như vậy nữa, chúng ta nơi này có thể hay không đóng cửa?" Một vị nữ tử trung niên hỏi.

Nàng là nơi này cửa hàng trưởng.

"Không đến mức, đại tỷ ở chỗ này làm không lâu, nàng chính là đi ngang qua." Trần Thiên hồi đáp.

"Lão bản, ngươi vì cái gì đối với Hầu đại tỷ tốt như vậy? Không phải là coi trọng Hầu đại tỷ đi" cửa hàng trưởng hỏi.

Bởi vì lão bản gọi Hầu Tầm đại tỷ, nàng cũng chỉ đành đi theo gọi.

Mà Hầu Tầm nghe tựa hồ một chút không có cảm thấy không đúng.

Tựa hồ nàng chính là đại nhất dạng.

"Làm sao có thể? Đại tỷ loại người này chịu thu ta làm tiểu đệ, ta liền sướng đến phát rồ rồi." Trần Thiên nói ra.

"Hầu đại tỷ trừ đẹp mắt, còn có cái gì không giống với sao?" Cửa hàng trưởng hỏi.

"Ngươi không hiểu." Trần Thiên lẩm bẩm nói:

"Đây khả năng là của ta tiên duyên a."

Những ngày này hắn phát hiện nhìn đồ vật càng ngày càng rõ ràng, thậm chí thấy được trong truyền thuyết tiên khí?

Chờ hồi lâu, tại không vội vàng thời điểm, Trần Thiên tìm được Hầu Tầm.

"Đại tỷ, nhàn rỗi rồi?" Hắn hỏi.

"Ừm." Hầu Tầm gật đầu nói:

"Đa tạ ngươi giúp ta tìm việc làm, công việc này không mệt, tiền lương cũng nhiều."

"Không nhiều, bình quân tuyến mà thôi." Trần Thiên lúng túng nói.

Hắn không có cố ý dùng lương cao mời người, chỉ là bình thường giá cả.

Bất quá là ngày kết.

"Đúng rồi, có cái đồ vật ta muốn cho đại tỷ nhìn xem, có thể là đại tỷ thế giới đồ vật." Trần Thiên nói ra.

"Ta thế giới đồ vật? Cái gì a?" Hầu Tầm có chút hiếu kỳ.

Rất nhanh một quyển sách từ Trần Thiên trong ngực đem ra, đưa cho Hầu Tầm.

Xem sách phong, Hầu Tầm lông mày cau lại nói:

"Trí Tuệ Bảo Điển?"

"Đại tỷ nhìn hiểu?" Trần Thiên kích động nói.

Không nghĩ tới a, thật có thể xem hiểu.

"Đây là chúng ta khi đó dùng văn tự a.

Theo hiện tại người mà nói, đây là Viễn Cổ văn." Hầu Tầm tiếp nhận thư tịch nói ra.

"Viễn Cổ văn? Đại tỷ khi đó dùng?" Trần Thiên cảm giác mình nghe một chuyện cười.

"Đúng a, chúng ta bộ tộc hầu như bất tử, ta mặc dù là tại Thần Minh thời đại tiêu vong, tu chân thời đại thành lập không bao lâu ra đời.

Nhưng là ta rất tới gần chúng ta bộ tộc huy hoàng thời đại." Hầu Tầm cũng không có giấu diếm.

"Đó là cách hiện tại bao nhiêu năm?" Trần Thiên hỏi.

"Không biết, đại khái rất nhiều rất nhiều năm đi." Hầu Tầm cũng không biết bao nhiêu năm.

Sau đó nàng bắt đầu đọc sách.

Chỉ là nhìn một chút lông mày liền nhíu lại.

"Cái này viết cái gì nha?".