Chương 348: Ma Đạo Yêu Nữ, loạn đạo tâm của ta

Chương 348: Ma Đạo Yêu Nữ, loạn đạo tâm của ta

Hầu Tầm nhìn xem trên sách văn tự, cảm giác không hiểu thấu.

Mở đầu coi như bình thường, phía sau càng viết càng là không hợp thói thường.

Cái này cái gì Trí Tuệ Bảo Điển?

Nàng là không nhìn ra trí tuệ.

Trần Thiên ở một bên nhìn xem, cảm giác có chút hiếu kỳ.

"Đại tỷ, bên trong viết thứ gì?"

"Cũng không phải cái gì rất đặc biệt đồ vật, ta đều cảm giác nội dung là giả."

Hầu Tầm hơi không hiểu, nhưng là cũng không có nói thêm cái gì.

Thời kỳ Viễn Cổ thư tịch vô số, có loại sách này không tính là gì.

Lại nói Viễn Cổ văn tự mà thôi, vạn nhất là người nào đó nhàm chán viết đâu?

"Sách này là giả?" Trần Thiên có chút thất lạc.

Hầu Tầm cài lên sách, cẩn thận quan sát, nói:

"Sách này có chút không tầm thường, chính là nội dung có chút đồng dạng, không biết có làm được cái gì."

Nói xong nàng liền đem sách trả trở về.

"Đại tỷ không cần sách này?" Trần Thiên càng thêm thất lạc.

"Ta cầm không dùng a." Hầu Tầm chi tiết nói.

Quyển sách này nàng đều không biết làm gì dùng, cầm làm gì?

"Đến chỉ cá nướng?" Đột nhiên thanh âm truyền tới.

Hầu Tầm vốn định đáp ứng, nhưng là ngẩng đầu nhìn lại lại đột nhiên cứ thế tại nguyên chỗ.

Ngay sau đó câu nệ đứng tại chỗ, cung kính nói:

"Ngài, ngài sao lại tới đây?"

Bên cạnh Trần Thiên cảm giác chấn kinh, đại tỷ thế mà lại như thế cung kính.

Hắn quay đầu nhìn lại, phát hiện bên cạnh đứng đấy một vị nam tử trung niên, thần sắc bình thản có cảm giác ôn hòa.

Toàn thân áo đen, tóc ngắn màu đen bên trong cất giấu một chút tóc trắng.

Nhìn liền không giống người bình thường khí chất.

Trong lúc nhất thời hắn cũng sợ hãi.

"Ngươi trang phục này." Tai Họa nhìn xem Hầu Tầm mỉm cười nói:

"Vẫn rất thích hợp."

Nghe vậy, Hầu Tầm có chút vui vẻ.

Nàng vẫn cảm thấy đây là một câu tán dương.

Chỉ là rất nhanh nàng cũng có chút lo lắng.

"Nhưng là làm việc cũng có chút bất lợi." Tai Họa đi ra ngoài nói:

"Lên cho ta một con cá nướng đi, nhỏ một chút."

Đi đến nửa đường hắn đột nhiên dừng lại, quay đầu nhìn về phía Trần Thiên nói:

"Cùng một chỗ ngồi một chút?"

Trần Thiên đi theo ra ngoài, hắn đứng tại bên cạnh khẩn trương nói:

"Ngồi, ngồi cũng không cần, ngài có cần gì không?"

"Sách có thể cho ta mượn nhìn xem sao?" Tai Họa nói thẳng.

"Đương nhiên." Trần Thiên lập tức đem sách đưa tới.

Tiếp nhận sách Tai Họa, sờ lên trang bìa cảm khái nói:

"Thế mà thật là Trí Tuệ Bảo Điển, Đại Địa nữ thần tự mình viết giáo nghĩa bảo điển."

"Quyển sách này lai lịch rất lớn?" Trần Thiên hỏi.

"Một vị Thần Minh tự mình viết thư tịch, ngươi nói đến lịch lớn sao?" Tai Họa nụ cười nhàn nhạt nói:

"Quyển sách này cũng không có thần lực hiển lộ rõ ràng, nhưng không có nghĩa là nó bình thường.

Ngươi đem thư tịch đặt ở trong nhà, dù là không hề làm gì, ngươi cũng sẽ nhận quyển sách này che chở.

Trấn áp tà túy, hộ nhà ngươi trạch bình an, cả đời bằng phẳng."

"Thế nhưng là." Trần Thiên khổ sở nói:

"Ta loại người bình thường này, phối có được quyển sách này sao?"

"Không có gì xứng hay không, đối với Trí Tuệ nữ thần cùng Đại Địa nữ thần tới nói, đây chính là một quyển sách." Tai Họa đem sách để lên bàn nói:

"Ngươi vận khí rất tốt, mặc kệ là Trí Tuệ nữ thần hay là Đại Địa nữ thần, đối với người đều phi thường tốt.

Đổi một cái thần, ngươi cũng không nhất định có thể bình an đứng ở chỗ này."

"Vậy ta có thể đem quyển sách này đưa cho ngài sao?" Trần Thiên khẩn trương hỏi.

Tai Họa nhìn về phía đối phương đôi mắt:

"Ngươi muốn tiến vào thế giới này?"

"Đúng, đúng có chút nghĩ." Trần Thiên chi tiết nói.

Lúc này Hầu Tầm bưng tới cá nướng.

Tai Họa nhìn xem nàng nói:

"Người ngươi muốn tìm tại Đông Lâm thư viện."

Lập tức hắn vừa nhìn về phía Trần Thiên:

"Mang theo sách của ngươi cùng theo một lúc đi, ngươi có thể đề cập với hắn điều kiện, có người muốn quyển sách này."

Đằng sau Tai Họa biến mất tại nguyên chỗ.

Thấy cảnh này, Hầu Tầm sắc mặt đều trắng bệch.

Cá làm a, ngài không có khả năng không đưa tiền liền đi a.

Người hầu cũng muốn phụ trách tính tiền sao?

Mà Trần Thiên chỉ để ý biến mất Tai Họa, thế mà cứ như vậy biến mất.

Là thật biến mất.

Tiên duyên a.

Thiên Vân Đạo Tông.

Nhìn xem trời đã tối thui, Đông Húc liên hệ thu chuyển phát nhanh người.

Lần này giống như không phải Lý Lạc Thư, nhưng là thấy thế nào cũng sẽ không là người bình thường.

Tại hắn ngự kiếm lúc, đột nhiên có một thanh âm truyền đến:

"Cái này Ngự Kiếm Thuật học không tệ."

Lúc này giữa không trung xuất hiện một vị nam tử, hắn một mặt mỉm cười, trên thân không có chút nào bất kỳ khí tức gì hiện ra.

Đông Húc cảm thấy xiết chặt, không biết đối phương là người phương nào.

"Ta tới bắt chuyển phát nhanh, nhìn ngươi không dễ dàng liền nhiều đi hai bước, tới đón tiếp ngươi." Hình Ngọ hảo tâm nói.

"Xin mời, xin mời đạo hữu đưa ra bí thuật." Đông Húc không dám thư giãn.

Chờ đối với Phương Chân xuất ra bí thuật, hắn mới thở phào nhẹ nhõm.

Sau đó đem bao khỏa đưa tới:

"Muốn kiểm hàng sao?"

"Đương nhiên." Hình Ngọ tiếp nhận bao khỏa liền xé mở ra.

Rất nhanh bốn khỏa trái cây liền bị đem ra.

Nhìn thấy trái cây trong nháy mắt, Đông Húc hơi kinh ngạc.

Vẻ mặt này biến hóa bị Hình Ngọ nhìn thấy:

"Ngươi cũng có?"

"Có là có, nhưng là là một viên tương đối nhỏ lại tương đối xấu." Nói Đông Húc đem Chu Tự cho trái cây đem ra.

Xác thực không đủ sung mãn cũng xác thực xấu chút.

Nhưng là trái cây này ai ghét bỏ nó xấu?

"Ngươi biết đây là cái gì ư?" Hình Ngọ hỏi.

"Linh quả?" Đông Húc không quá xác định nói.

"Đúng là linh quả, ngươi thử nhìn một chút hương vị như thế nào." Hình Ngọ cầm một viên bắt đầu ăn.

Đông Húc không rõ ràng cho lắm, bất quá cũng chỉ đành cắn miệng.

"Đừng ngừng, tiếp tục ăn, đem nó ăn xong." Hình Ngọ nhắc nhở.

Một chút thời gian, Đông Húc đem trái cây nuốt vào.

Ăn xong trong nháy mắt, hắn cảm giác có cái gì tại thể nội bộc phát.

Ngay sau đó thân thể phảng phất bị vô tận sinh cơ bao trùm, hắn cảm giác lực lượng toàn thân đều bị sinh cơ điều động đứng lên.

Tuổi thọ của hắn lấy tốc độ mà mắt thường cũng có thể thấy được đang không ngừng dài ra.

Cái này.

Không chỉ có những này, hắn phát hiện một chút ám thương tại thời khắc này toàn bộ hóa đi, phảng phất thu được tân sinh.

Đây là. Cái gì nghịch thiên bảo vật?

Ta thế mà tùy tiện mang theo nó đầy tu chân giới chạy?

Như vậy cũng tốt so mang theo khoản tiền lớn khắp nơi tản bộ.

Quá dọa người.

Nhưng là

Hắn cũng cảm thấy, chính mình thu được tha thiết ước mơ cơ duyên.

"Hảo hảo ngồi xuống hấp thu đi, đây chính là Bất Tử Thụ kết xuống trái cây, ngươi cơ duyên không tệ.

Nhìn ngươi dùng Ngự Kiếm Thuật phân thượng, ta cho ngươi thiết hạ một đạo phòng hộ, không ai có thể quấy rầy đến ngươi."

Hình Ngọ hảo tâm nhắc nhở, sau đó mang theo trái cây trở về.

Mà Đông Húc cũng cảm thấy, quanh thân nhiều một đạo phòng hộ, che khuất bầu trời, hắn chưa bao giờ thấy qua mạnh như thế phòng hộ.

Hắn mộng bức, đây đều là nhân vật đáng sợ nào?

Quả nhiên  lên chiếc thuyền này, người nào đều có thể gặp được.

Sinh cùng tử toàn bằng vận khí.

Hai người kia tín nhiệm, chính là như vậy nặng nề.

Chốc lát.

Hình Ngọ trở lại Quan Hà phong.

"Sư phụ, sư nương, sư đệ đưa tới Bất Tử Thụ trái cây." Hắn xuất ra ba viên trái cây nói:

"Hết thảy ba viên, đại khái là sư phụ sư nương tất cả một viên, ta cùng sư muội một viên.

Bất quá ta nhìn sư muội thân thể không tốt, liền cho nàng hơn phân nửa đi."

Hình Ngọ thoại âm rơi xuống.

Mãn Giang Hồng cứ như vậy nhìn mình chằm chằm sư huynh.

Nàng ho nhẹ hai tiếng nói:.