Chương 348:

Chương 348:

"Sư huynh, ta vừa mới hỏi sư đệ, hắn gửi bốn khỏa."

Hình Ngọ: "..."

Nhàn Nhã Hồ.

"Bạch Tử tiên tử chờ chút Chu đạo hữu đồ vật đến, ta đưa ngươi trở về."

Thượng Quan Hà phía đối diện bên trên Bạch Tử tiên tử nói ra.

"Ừm." Bạch Tử gật gật đầu.

Nàng cũng muốn trở về chuẩn bị một ít gì đó.

Gần nhất bốn chỗ đi, trù nghệ có không ít tiến bộ.

Trên tu vi vấn đề, cũng giải quyết dễ dàng.

Bế quan một trận cũng là nên.

"Đằng sau ngươi tính toán đến đâu rồi?" Bạch Tử hỏi.

"Đại khái tìm một cái Tiêu huynh, sau đó lại xem hắn bên kia có cái gì linh thú." Thượng Quan Hà thở dài một tiếng nói:

"Không biết nơi nào có thể tìm tới Thần Thú."

"Ngươi đã so rất nhiều người may mắn, tiếp xúc qua không ít Thần Thú, Thập Nhị Minh Linh Môn bao nhiêu người Thần Thú gặp đều không gặp được.

Trước đó không lâu ngươi thấy được 100. 000." Bạch Tử tiên tử cười nói.

Loại kia gần ngay trước mắt, lại không có được cảm giác để Thượng Quan Hà thống khổ.

Bạch Tử cũng thích nghe ngóng.

Nhất là cái kia con non, rõ ràng đang ở trước mắt, hắn hay là không có biện pháp.

"Có đôi khi cái này so không gặp được còn tuyệt vọng." Thượng Quan Hà không thể làm gì nói.

Bọn hắn đi tại trên đường phố, chuẩn bị tùy thời rời đi nơi này.

"Đúng rồi, Chu đạo hữu là gửi thứ gì?" Bạch Tử hỏi.

"Cụ thể không biết, dù sao nói chúng ta một người một cái." Thượng Quan Hà suy nghĩ một chút nói:

"Nếu như ngươi ưa thích, đến lúc đó ta cũng tặng cho ngươi.

Dù sao ta có rất ít thứ cần thiết."

Bạch Tử nhìn chằm chằm Thượng Quan Hà nhìn, cuối cùng lắc đầu thở dài:

"Có đôi khi ta cũng không biết ngươi đến cùng phải hay không cố ý."

"Cái gì?" Thượng Quan Hà vẻ mặt vô cùng nghi hoặc.

"Không có gì." Bạch Tử lắc đầu.

Một chút thời gian.

Chuyển phát nhanh tìm được Thượng Quan Hà.

Bọn hắn nghiệm hàng.

Nhưng là là hai cái hạt châu.

Trong hạt châu riêng phần mình có cái sủng vật mô hình.

"Thần Thú mô hình?" Thượng Quan Hà nhìn một chút đồ vật bên trong nói:

"Vẫn rất thật."

"Mở ra nhìn xem liền biết." Bạch Tử cầm Đại Bằng Điểu tiện tay bóp.

Sau đó hạt châu phá toái, lớn chừng bàn tay Đại Bằng Điểu rơi vào bàn tay nàng bên trong.

Lúc này nó run lên cánh, tội nghiệp nhìn xem Bạch Tử.

Thanh này Bạch Tử kinh sợ.

Sống, sống?

Lúc này Thượng Quan Hà đồng dạng mở ra hạt châu, hắn phát hiện con khỉ cũng là sống.

Đồng dạng tội nghiệp nhìn qua hắn.

"Đây là. Bách Chiến Linh Hầu? Hay là con non?" Thượng Quan Hà kinh điệu cái cằm:

"Thần Thú con non? Hay là cơ hồ không gặp được Thần Thú con non?"

"Thần Thú?" Bạch Tử sau đó cho Đại Bằng Điểu ít đồ ăn:

"Vậy ta đây là cái gì?"

"Kim Sí Đại Bằng a, ông trời của ta, ta đến nuôi, ta đến nuôi." Thượng Quan Hà kích động nói.

"Ta muốn trở về bế quan." Bạch Tử nói ra.

Thượng Quan Hà hiểu rõ một sự kiện, hắn nhìn chằm chằm Bạch Tử nói:

"Nếu không về sau có cái gì hành động, chúng ta cùng một chỗ?"

"A?" Bạch Tử nghi hoặc.

"Dạng này có Thần Thú gửi tới, đều là hai cái." Thượng Quan Hà chân thành nói.

Bạch Tử: "Liền vì cái này?"

"Nếu không muốn như nào?" Thượng Quan Hà nói ra.

"Thế nhưng là gần nhất ta nghĩ đến lấy chồng." Bạch Tử nói ra.

"Cái này." Thượng Quan Hà lông mày cau lại:

"Đúng là cái vấn đề."

Bạch Tử: "..."

Nàng lắc đầu thở dài, cũng không nói thêm cái gì.

Đối phương không dạng này, mới không bình thường.

Ngày kế tiếp.

Thứ năm, ngày 24 tháng 2.

Chu Tự từ trong tu luyện tỉnh lại.

Mấy ngày nay hắn lúc tu luyện, cảm giác Đại Chu Thiên Kinh vận chuyển rất nhanh.

Tại bốn khỏa hạt giống quyền hành trợ giúp dưới, tiến độ cùng bay một dạng.

Hắn nói với Nguyệt tỷ, qua chút thời gian khả năng liền muốn hai ngôi sao.

Trước kia Nguyệt tỷ còn muốn hướng hắn trận pháp ném đồ tốt, tăng lên hắn tốc độ tu luyện.

Nhưng là nghe được câu này, nàng yên lặng đem đồ tốt thu vào.

Chỉ là lại bị Thu tỷ đoạt tới ném vào.

"Ta cảm giác ném vào cũng là lãng phí." Nguyệt tỷ là nói như vậy.

"Ngươi lại không ăn, giữ lại cũng vô dụng." Thu tỷ là như thế này phản bác.

Sau đó nàng đem rất nhiều thứ đều ném vào trận pháp.

Chu Tự phát hiện tự mình tu luyện trận pháp, nguyên lai có nhiều như vậy đồ tốt, cũng đều là từ trên thân Nguyệt tỷ lấy ra.

Khó có thể tưởng tượng, nàng trong ba lô nhỏ, đến cùng có bao nhiêu đồ tốt.

"Buổi sáng tốt lành, hiện tại là sáu điểm hai mươi sáu phân, thời tiết trong xanh. Hôm nay lên có chút sớm."

Thu Thiển hiếu kỳ thanh âm truyền đến.

Lúc này nàng mặc quần dài áo lông, hay là một chút đồ vật không có lộ ra.

"Thu tỷ, gần nhất rất lạnh không?"

Chu Tự hỏi.

Cái này đều được bao nhiêu ngày rồi, từ khi nửa đêm bị Nguyệt tỷ đụng vào về sau, Thu Thiển liền rốt cuộc không có mặc thiếu qua.

Tắm rửa xong đi ra để hắn sấy tóc, đều cực kỳ chặt chẽ.

Nghe vậy, Thu Thiển lôi kéo bả vai áo lông, tựa hồ toàn bộ bả vai đều muốn lộ ra.

"Hở? Ngươi muốn nhìn a?"

Chu Tự lắc đầu, chỉ là con mắt nhìn chằm chằm một chút xíu lui lại áo lông.

Chỉ là rất nhanh áo lông liền đình chỉ lui lại, Thu Thiển đứng lên nói:

"Ăn cơm đi."

Chu Tự: "..."

Ý hắn hưng rã rời đứng lên.

Chỉ là lúc này Thu Thiển đột nhiên nhích lại gần, ghé vào lỗ tai hắn nhẹ giọng vũ mị nói:

"Ngươi vì cái gì không tự mình động thủ đâu? Ta thế nhưng là ngươi vật riêng tư, động thủ chẳng phải có thể thấy được?"

Chu Tự ngây ngẩn cả người.

Lúc này Thu tỷ tiếp tục nói:

"Muốn hay không kéo một chút lông của ta áo? Không chừng liền rớt xuống nơi ngực."

Chu Tự chấn kinh, nhìn xem Thu tỷ lâm vào thiên nhân giao chiến.

Tay không tự giác đụng phải Thu tỷ áo lông.

"Ai." Thu Thiển nhìn chằm chằm Chu Tự tay cười xấu xa nói:

"Không nghĩ tới ngươi là người như vậy."

Nghe vậy, Chu Tự lại vội vàng buông tay ra, giải thích nói:

"Thu tỷ ngươi hiểu lầm."

"Ta hiểu, cái này đều bình thường." Thu Thiển gật đầu biểu thị chính mình minh bạch.

Là ngươi câu dẫn ta, Chu Tự cảm giác mình là oan uổng.

Chỉ là rất nhanh, Thu Thiển lại lần nữa tới gần có chút ngượng ngùng nói:

"Loại sự tình này đương nhiên muốn lúc buổi tối, hoặc là trong nhà lúc không có người."

Nói xong thì hôn một cái Chu Tự gương mặt, sau đó vui vẻ đi chuẩn bị điểm tâm.

Nhìn xem Thu tỷ rời đi, Chu Tự trùng điệp thở dài.

Ma Đạo Yêu Nữ.

Loạn đạo tâm của ta.

Không thể để ngươi sống nữa.

"Đến trễ, còn không đánh răng?"

Nha

Chu Tự vội vàng đáp ứng.

Nhưng là ngẫm lại cái này còn không có bảy điểm, ở đâu ra đến trễ?

Bất quá hắn đang suy nghĩ một sự kiện, lần sau Thu tỷ nếu là mặc váy, cũng làm cho hắn vén, chính mình là vén hay là vén đâu?

Không thích hợp thiếu nhi, không thích hợp thiếu nhi.

Hơn 7h, Chu Tự đi ra ngoài đi làm.

Hôm nay chính là Nhị lão bản sư tỷ tới thời gian.

Phải thật tốt hỏi một chút ảnh chụp cô dâu sự tình.

Tiền đã chuẩn bị xong, thỏa đàm liền có thể nói cho Thu tỷ chuyện này vui vẻ.

Thanh Thành bến xe.

Một vị mang theo kính mắt tài trí thiếu nữ đi xuống xe.

Nàng ngẩng đầu nhìn thái dương hơi cảm khái nói:

"Thanh Thành thời tiết thật là lạnh."

Nàng tóc đen nhánh trói rất phức tạp, mặc ngắn tay váy liền áo.

Cảm thấy mình ăn mặc quá ít, nàng lại cho mình tăng thêm cái áo khoác.

Dạng này nàng cũng cảm giác không sai biệt lắm.

Nhìn xem chung quanh ngẫu nhiên truyền đến ánh mắt, nàng cũng không thèm để ý.

Mà là một đường đi ra phía ngoài.

"Minh Nam Sở gia hỏa này gọi ta đến, kết nối xe đều không tiếp, nghèo không chết ngươi."

"Bất quá cũng không quan trọng, nhìn ta không làm thịt chết các ngươi, dám phản kháng liền đánh Minh Nam Sở, giết gà dọa khỉ, dù là đối phương là tu chân giả cũng kéo không xuống mặt chặt ta giá cả."

Gia Cát du một mặt ý cười.

Đã nghĩ kỹ khoản tiền kia xài như thế nào.

"Nói đến Minh Nam Sở là cùng Hàn Tô tiểu nha đầu kia cùng một chỗ chạy đến, nhiều năm như vậy quan hệ bọn hắn có hay không tiến triển?"

"Hắn nói bằng hữu, sẽ không phải là chính hắn a?"

"Vô trung sinh hữu?"

Nghĩ đến đây, Gia Cát du liền kích động.

Loại này có ý tứ sự tình, đương nhiên là thích nghe ngóng.

Chỉ là rất nhanh, nàng lại lo lắng đứng lên.

"Có thể hay không hài tử đều có rồi? Hắn không phải đem ta lừa qua muốn hồng bao a?"

"Nhưng là ngẫm lại cũng không có khả năng, đạo lữ nào có trò chơi hương a?"

"Minh Nam Sở sẽ không phản bội sư môn."

"Hàn Tô lại xinh đẹp cũng vô dụng.".