Chương 349: Ha ha ha, ngươi là Ma Đạo Thánh Tử?

Chương 349: Ha ha ha, ngươi là Ma Đạo Thánh Tử?

Đông Lâm thư viện.

Chu Tự ngồi tại quầy hàng vị trí, hắn lên ban chuyện thứ nhất chính là đem hôm nay làm việc làm tốt.

Chờ chút tốt cùng Nhị lão bản sư tỷ đàm luận ảnh chụp cô dâu giá cả.

Trong tiệm sách, cơ hồ liền hắn một cái cần cù chăm chỉ nhân viên.

Ba vị lão bản liền đại lão bản sẽ làm chút chuyện.

Nhị lão bản cùng Tam lão bản làm việc đều không rõ ràng.

Tam lão bản chính là báo cái tăng ca đều sẽ sai người.

Ngạch, đây khả năng là Hàn Tô cùng Minh Nam Sở cố ý an bài.

"Sư tỷ của ngươi lúc nào đến?"

Chu Tự nhìn xem tiểu thuyết hỏi bên cạnh bắt chéo hai chân Nhị lão bản.

"Nàng nói nàng đến bến xe, ngay tại hướng bên này tới, ta để nàng trực tiếp đánh thắng được đến, khách hàng lớn thanh lý." Minh Nam Sở nói miệng nói nói.

Chu Tự: "..."

Thanh lý liền thanh lý đi, tới cũng liền chừng 30 khối, chính mình chịu nổi.

Chỉ cần đập ảnh chụp cô dâu giá cả ép đến năm sáu ngàn, chính mình kiếm bộn không lỗ.

Mà lại đối phương hay là tu chân giả, cũng càng thuận tiện.

Cần chút đặc hiệu, cũng có thể trực tiếp cộng vào.

Chỉ là đập ảnh chụp cô dâu dùng đặc hiệu, có phải hay không có chút không nghiêm cẩn?

Giữa trưa.

Một vị mang theo kính mắt, mặc váy liền áo thiếu nữ đi đến.

Nàng nhìn chung quanh một chút, đi vào quầy hàng.

Lúc này quầy hàng chỉ có Hàn Tô một người.

Thiếu nữ lấy mắt kiếng xuống, nhìn kỹ một chút trước mắt cột đơn bím tóc, mang theo kính mắt nhân viên quản lý, hơi nghi hoặc một chút.

"Hàn Tô?" Gia Cát Du có chút khó có thể tin:

"Ngươi làm sao mặc xấu như vậy?"

Hàn Tô ngẩng đầu trừng mắt lên kính, nói:

"Gia Cát sư tỷ?"

Gia Cát Du đi lòng vòng thân nói:

"Triều không triều? Thời thượng hay không? Xinh đẹp không?"

Thấy vậy Hàn Tô đứng lên, nàng nhìn trước mắt sư tỷ, nhịn không được nói:

"Gia Cát sư tỷ, ngươi có phải hay không bị kích thích rồi?

Hay là phản bội ngươi tông môn?"

Thân là trò chơi người chơi, làm sao lại đột nhiên để ý chính mình mặc cái gì rồi? Còn có xinh đẹp hay không?

Tông môn này người, sẽ chỉ nói, vừa mới một chiêu kia lợi hại hay không, có đẹp trai hay không, mạnh không mạnh.

Có xinh đẹp hay không loại sự tình này, nam nữ già trẻ đều không có người để ý.

Nếu có loại người này, không có gì hơn bị kích thích hoặc là trên tinh thần làm phản.

"Thời đại đang phát triển nha, mỗi ngày chơi game có hại thể xác tinh thần khỏe mạnh." Gia Cát Du cười nói.

"Xem ra là bị kích thích." Hàn Tô đẩy kính mắt nói.

"Minh Nam Sở đâu? Ngươi mặc thành dạng này là lo lắng hắn nhìn chằm chằm ngươi nhìn sao?" Gia Cát Du cũng không nhiều lời sự tình của riêng mình.

"Mặc thành dạng này thuận tiện, cũng an tĩnh." Hàn Tô để Gia Cát Du ngồi ở bên cạnh nói:

"Minh Nam Sở đi ăn cơm."

"Hai người các ngươi trộm đi đi ra, hữu nghị có hay không biến chất?" Gia Cát Du ngồi tại bên quầy bên trên cái ghế, hơi có vẻ hưng phấn nói:

"Lấy mỹ mạo của ngươi, để hữu nghị biến chất hẳn là thật dễ dàng a?"

Hàn Tô suy tư một lát, nghiêm cẩn nói:

"Ta cảm thấy có thể làm cho Minh Nam Sở để ý nữ tử, hẳn là chỉ có một loại."

"Loại nào?" Gia Cát Du tò mò hỏi.

"Phú bà." Hàn Tô nói ra ý nghĩ trong lòng.

Nghe vậy, Gia Cát Du ngây ngẩn cả người.

Nói có lý.

Sau đó nàng lại hỏi: "Vậy hắn gặp được phú bà sao? Hắn nói bạn hắn muốn đập ảnh chụp cô dâu, ngươi nói có khả năng hay không người bạn này chính là hắn?"

Hàn Tô nhìn qua Gia Cát Du, có chút hí hư nói:

"Không phải Minh Nam Sở, người này là chúng ta thư viện vị thứ tư nhân viên quản lý."

"Các ngươi không phải ba người một đội sao? Tại sao lại biến thành bốn người?" Gia Cát Du nghi hoặc.

"Ừm, chúng ta hay là ba người một đội, người này không theo chúng ta hành động.

Dù sao cũng là muốn kết hôn người, hắn bình thường bồi lão bà của mình." Hàn Tô giải thích nói.

"Vậy hắn có tiền sao?" Gia Cát Du con mắt tỏa ánh sáng.

"Nhà hắn rất có tiền." Hàn Tô một mặt quái dị.

"Tốt, xem ta như thế nào làm thịt hắn." Gia Cát Du vỗ vỗ đùi kích động.

"Không thể nói như thế." Hàn Tô đẩy kính mắt khép sách lại, hảo tâm nhắc nhở:

"Đều là bằng hữu, hay là đừng lẫn nhau làm khó."

"Yên tâm, ta sẽ hạ thủ lưu tình." Gia Cát Du nói.

Hàn Tô há hốc mồm, câu nói sau cùng đều không có nói.

Trầm mặc một chút thời gian, nàng nhịn không được nói:

"Minh Nam Sở thật cái gì đều không có nói cho ngươi?"

"Hắn nói đây là khách hàng lớn, xuất thủ hào phóng, tại các ngươi mảnh này thanh danh rất vang." Gia Cát Du hơi nhướng mày:

"Hắn không phải là gạt ta a?"

"Hắn nói đều là thật." Hàn Tô bất đắc dĩ trả lời.

Thế nhưng là cùng ngươi nghĩ không giống nhau lắm a.

Nàng cũng chỉ có thể yên lặng theo dõi kỳ biến.

Chốc lát.

Chu Tự cùng Minh Nam Sở đi vào thư viện.

Vì báo đáp giới thiệu chi ân, Chu Tự xin mời Minh Nam Sở ăn một bữa cơm.

Hai người hết thảy tốn hao 36 khối.

Bọn hắn đuổi việc hai cái đồ ăn thêm một tô canh, giá gốc bốn mươi sáu, hai người bọn họ đều có năm khối chống đỡ dùng khoán.

Xem như tương đối xa xỉ một trận.

"Đã nói xong mười lăm khối, không nghĩ tới ăn vào mười tám, về sau không có khả năng điểm tốt đồ ăn." Chu Tự nói ra.

"Ta mời ngươi thời điểm, ngươi điểm qua phổ thông đồ ăn sao?" Minh Nam Sở nhướng mày nói:

"Nói đến đều không có cùng Từ Từ cùng nhau ăn cơm, nếu không ngày mai dẫn hắn cùng một chỗ, để hắn mời khách, đằng sau liền không cùng lúc."

Chu Tự chấn kinh:

"Nhị lão bản, ta chưa bao giờ thấy qua ngươi không biết xấu hổ như vậy người."

Hai người lúc đi vào, nhìn thấy quầy hàng vị trí nhiều thêm một vị nữ tử.

Nàng đối diện Minh Nam Sở chào hỏi.

"Sư tỷ, ngươi đã đến? Mang lễ vật sao?" Minh Nam Sở lập tức hỏi.

Gia Cát Du sửng sốt một chút, sau đó từ bên trong đi tới, nàng đứng tại Minh Nam Sở trước mặt, cẩn thận quan sát nói:

"Trưởng thành, đẹp trai rất nhiều a."

Minh Nam Sở vốn định đem Chu Tự giới thiệu cho nhà mình sư tỷ.

Chỉ là sau lưng đột nhiên truyền đến ghét bỏ âm thanh:

"Các ngươi chặn đường."

Chu Tự quay đầu nhìn lại, là Tam lão bản tiến đến.

Hắn cùng Minh Nam Sở chỉ có thể tránh ra.

Mà nhìn thấy Tô Thi Gia Cát Du kinh động như gặp Thiên Nhân.

Nàng có chút khó có thể tin nói:

"Người này là cùng các ngươi cùng nhau?"

Nàng hỏi là Minh Nam Sở cùng Hàn Tô.

"Nàng gọi Tô Thi." Minh Nam Sở giới thiệu nói.

Tô Thi cười chào hỏi:

"Muốn cùng nhau ăn cơm sao?"

Gia Cát Du nhìn chung quanh một chút, sau đó chất vấn Minh Nam Sở:

"Ngươi chính là vì nàng từ bỏ Hàn Tô? Mặc dù ta có thể hiểu được, nhưng là ngươi làm ta quá là thất vọng."

Minh Nam Sở một mặt dấu chấm hỏi, Tô Thi cùng Hàn Tô cũng là không hiểu.

Chu Tự thì khiếp sợ không thôi.

"Sư tỷ, ngươi đang nói cái gì?" Minh Nam Sở hỏi.

"Không phải sao?" Gia Cát Du hỏi.

"Không phải a." Minh Nam Sở lắc đầu.

"Vậy ngươi." Gia Cát Du nhỏ giọng nói:

"Vậy ngươi đến cùng phải hay không nam nhân a? Xinh đẹp như vậy tiên tử, ngươi vì cái gì còn có thể bình tĩnh như vậy?"

Minh Nam Sở thở dài một tiếng nói:

"Sư tỷ, ngươi bị đánh tự bế, có thể hay không đừng kéo lên ta?

Ta ở trong game, thế nhưng là vạn chúng chú mục tồn tại, cùng ngươi dạng này không có tiếng tăm gì dùng hiện thực trốn tránh nhân sinh thái điểu không giống với."

Chu Tự: "..."

Tô Thi đi vào Hàn Tô bên người, ăn đồ ăn vặt hiếu kỳ nói:

"Bọn hắn đang nói cái gì?"

"Chủ yếu quay chung quanh ngươi xinh đẹp tại giao lưu." Hàn Tô cầm qua cơm trưa bình tĩnh nói.

Nói lên mỹ mạo, Tô Thi liền đặc biệt tự tin.

Chờ Minh Nam Sở cùng sư tỷ giao lưu xong, hắn mới giới thiệu Chu Tự:

"Sư tỷ, đừng nói khác, hôm nay là làm việc, cái này chính là ta nói khách hàng lớn."

"Ngươi tốt." Gia Cát Du cười nói:

"Ta gọi Gia Cát Du, trước mắt đúng là một vị thợ quay phim, kỹ thuật tuyệt đối nhất lưu, dựa dẫm vào ta đập ảnh chụp cô dâu người không có một cái nào khó mà nói.

Điểm ấy ngươi không thể nghi ngờ, ta chỗ này có phim mẫu, ngươi có thể nhìn xem."

Nói nàng liền cấp ra một chút ảnh chụp, đều là kiệt tác của nàng.

Chu Tự tiếp nhận nhìn một chút, phát hiện không chỉ có bình thường ảnh chụp cô dâu, còn có tu Chân Tiên váy chiếu.

Thế nhưng là hắn cũng không hiểu chuyên nghiệp hay không.

Tóm lại đánh ra tới nhìn rất đẹp, mặc kệ là góc độ hay là mặt khác, đều phi thường tốt..