Chương 349:

Chương 349:

"Ngươi tốt." Chu Tự lúc này mới làm lên tự giới thiệu:

"Ngươi gọi ta Chu Tự liền tốt, ta là muốn hỏi một chút đập một bộ cần bao nhiêu giá cả."

"Cá nhân ta giá tiền là, 13,000, nhưng nhìn tại sư đệ ta phân thượng, tính ngươi 12,000 ngươi cảm thấy như thế nào?" Gia Cát Du hỏi.

"12,000?" Chu Tự có chút chấn kinh:

"Thế nhưng là Minh Nam Sở nói chính là 10. 000."

"10. 000?" Gia Cát Du nhìn hằm hằm Minh Nam Sở nói:

"Ngươi lại cho ta loạn giảm giá? Ta cái này hao tổn ngươi đến bổ sung."

Minh Nam Sở cười ha ha, không nói chuyện.

Lúc này Gia Cát Du mới quay về Chu Tự nói:

"Nếu sư đệ ta nói, vậy liền 10. 000 đi, ta ăn chút thiệt thòi, ai bảo ta bày ra như thế cái sư đệ."

Chu Tự cảm thấy nữ tử trước mắt này là cố ý.

"Sư tỷ, còn nhớ rõ ta nói cho ngươi hắn tại chúng ta mảnh này rất nổi danh sao?" Minh Nam Sở đột nhiên cười nói:

"Ngươi không hỏi xem hắn tại mảnh này danh hào sao?"

"Cũng thế." Gia Cát Du nhìn xem Chu Tự nói:

"Không biết đạo hữu có thể có đạo hiệu? Có lẽ ta cũng đã được nghe nói."

"Đạo hiệu là không có." Chu Tự hơi lúng túng nói:

"Bất quá tu chân giới đối với ta xác thực có đặc biệt xưng hô."

"Ồ? Tu chân giới còn có ngươi xưng hô, xem ra ngươi cũng không đơn giản." Gia Cát Du một mặt ý cười.

Nhìn chừng hai mươi, mặc dù tu vi cao điểm, nhưng là tu chân giới đều có xưng hô, cái này sao có thể?

Nàng cảm thấy bất quá khuếch đại thôi.

Rất nhiều người đều ưa thích dạng này.

Đổi một loại thuyết pháp, cho dù là nhân viên quản lý thư viện cũng có thể nói phi thường cao cấp đại khí.

"Đúng rồi, tu chân giới đối với đạo hữu xưng hô là?" Gia Cát Du cười hỏi.

Chu Tự nhìn qua đối phương, nói khẽ:

"Bọn hắn đều gọi ta Ma Đạo Thánh Tử."

"Ma Đạo Thánh Tử?" Nghe nói Chu Tự mà nói, Gia Cát Du ý cười càng tăng lên, nàng híp mắt nói:

"Ngươi nói Ma Đạo Thánh Tử, có phải hay không loại kia Ma Đạo Thánh Tử?"

"Chính là Ma Đạo cự phách nhi tử, ma môn Ma Đạo Thánh Tử." Chu Tự hảo tâm giải thích nói.

"Ha ha ha." Gia Cát Du duy trì mỉm cười, thậm chí cười ra tiếng:

"Cái kia, ngươi chờ ta một chút, ta cùng ta sư đệ nói một hồi nói.

Lập tức tới ngay ha."

Nói, nàng lôi kéo Minh Nam Sở hướng phòng tập thể thao đi đến.

Tô Thi cùng Hàn Tô cứ như vậy nhìn xem.

Sau đó bên trong đi ra tiếng oanh minh.

Oanh

Oanh

Tựa hồ còn có người nào đó nói nhỏ:

"Đi chết đi, đi chết đi, đi chết đi."

"Minh Nam Sở sư tỷ không biết Chu Tự thân phận?" Tô Thi tò mò hỏi.

"Biết nàng dám như vậy ra giá sao?" Hàn Tô hỏi.

"Ta cho là nàng không sợ Chu Tự." Tô Thi suy nghĩ một chút nói:

"Cũng không phải ai cũng giống như ta bị Ma Đạo Thánh Tử nhằm vào."

"Không cho ta thêm trứng tráng sao?" Hàn Tô nhìn xem mang về nấu bát mì hỏi.

"Quên." Tô Thi hiện tại mới nhớ lại.

"Muốn ngươi có làm được cái gì?"

"Ngươi cũng không phải bây giờ mới biết ta không dùng."

Ầm! Ầm!

Chu Tự nghe thanh âm, cảm giác Nhị lão bản hi sinh quá lớn.

Một chút thời gian sau.

Gia Cát Du đi ra, đối với Chu Tự cười làm lành nói:

"Chu đạo hữu, vừa mới sư đệ ta đều nói với ta, ngươi đối với chuyến đi này giải đặc biệt nhiều.

Ngươi cảm thấy giá bao nhiêu nghiên cứu thích hợp?"

"5000?" Chu Tự thử nghiệm ra giá.

"5000 a?" Gia Cát Du có chút khó khăn xuất ra hơn bốn nghìn nói:

"Ta liền mang hơn bốn nghìn, nếu không còn lại ngày mai lại cho?"

Chu Tự: "..."

Gia Cát Du cũng rất muốn khóc, chính mình trêu ai ghẹo ai, sẽ chọc cho đến như thế cái tồn tại đáng sợ.

Hơi không cẩn thận liền sẽ mệnh tang tại đây.

Không nghĩ tới Minh Nam Sở nói thanh danh rất vang là như thế này, xác thực rất vang, vang đến để nàng nghe tin đã sợ mất mật.

Đằng sau Chu Tự chỉ có thể giải thích là chính mình đưa tiền.

Dù sao mình cũng không phải cái gì Ác Ma.

Chậm hồi lâu, Gia Cát Du mới khôi phục bình thường.

Nàng cùng Chu Tự đi vào phòng nghỉ bắt đầu đàm luận, Minh Nam Sở cùng Tô Thi ở bên ngoài trực ban.

"Đạo hữu yên tâm, ta là chuyên nghiệp.

Không trải qua trước xác định, các ngươi muốn đập mấy bộ quần áo, trang phục là ta chuẩn bị hay là chính các ngươi chuẩn bị, còn có chính là nơi quay chụp điểm, các ngươi là ưa thích ngoài phòng hay là trong phòng, nếu như là ngoài phòng muốn đi chỗ nào.

Đương nhiên loại hình cũng muốn nói rõ một chút, chính là các ngươi hi vọng đập thân mật vẫn có chút khoảng cách." Gia Cát Du hỏi.

Không nói mặt khác thu phí hay không sự tình.

Trực tiếp đem chuyện làm tốt là được, thu phí?

5000 khối chính là đỉnh phối, muốn cái gì có cái đó.

Không có không có khả năng giải quyết khó khăn.

Hiện tại cần chính là người mới nhu cầu.

"Trang phục, địa điểm, hẳn là cần Thu tỷ, cũng chính là ta vị hôn thê cùng ngươi đàm luận.

Về phần thân mật hay không, đương nhiên là lấy bình thường vợ chồng làm tiêu chuẩn." Chu Tự phất tay đuổi đi bên cạnh Hỏa Phượng Hoàng nói ra.

"Đó chính là thân mật." Gia Cát Du gật đầu.

"Địa phương có cái gì thuyết pháp sao? Tỉ như chỗ nào tốt hơn đập." Chu Tự hỏi.

"Không có." Gia Cát Du tự tin nói:

"Địa phương các ngươi tùy ý chọn, chỉ cần là bình thường, kỹ thuật của ta theo kịp."

"Lợi hại, vậy ta tìm Thu tỷ tới." Nói Chu Tự thông tri Thu tỷ.

Loại sự tình này hắn cũng không xác định, chỉ có thể để Thu tỷ tới bắt chủ ý.

Trang phục, địa điểm, không biết Thu tỷ các nàng có cái gì yêu cầu.

Một chút thời gian sau.

Thu Thiển cùng Chu Ngưng Nguyệt đi đến.

"Hài tử đều lớn như vậy?" Gia Cát Du vô ý thức nói.

Chu Tự bất đắc dĩ nói:

"Tiểu nữ hài kia là tỷ ta."

Gia Cát Du sửng sốt một chút, mồ hôi lạnh chảy ròng.

Ma Đạo Thánh Tử tỷ, đây không phải là Ma Đạo Thánh Nữ sao?

"Hiểu lầm đấy rất nhiều người, không có việc gì." Chu Ngưng Nguyệt đi tới, đi vào Hàn Tô bên người.

Nàng nhìn chằm chằm Hàn Tô trong ngực tiểu lão hổ, sau đó vồ tới.

"Đến, cho ngươi ăn."

Lột tốt quả quýt đưa tới tiểu lão hổ trước mặt.

Tiểu lão hổ ăn thử xuống, sau đó hoảng sợ lui lại.

"Không có khả năng lãng phí nha." Chu Ngưng Nguyệt chân thành nói.

Tiểu lão hổ: "..."

"Trang phục?" Thu Thiển ngồi ở bên người Chu Tự, suy tư chốc lát nói:

"Bình thường có mấy bộ?"

"Áo cưới một bộ, hồng trang một bộ, tiên váy một bộ, hiện đại trang phục bình thường một bộ, áo cưới rẽ ngôi chủ sa, phó sa, thải sa, ba bộ." Gia Cát Du nói khẽ:

"Nhất định phải coi là, hẳn là sáu bộ."

"Có tấm hình sao?" Thu Thiển đột nhiên tâm động.

"Có, ta cho ngươi xem ta trước đó giúp người đập." Gia Cát Du xuất ra một bản album ảnh:

"Các ngươi yên tâm, ta áo cưới cái gì đều là mới, phục vụ nhất lưu, kỹ thuật đỉnh lưu."

Chu Tự ngồi ở một bên, nhìn xem Thu tỷ cùng Gia Cát Du không ngừng nói quần áo.

Lúc này Thu tỷ trong mắt có loại khác ánh sáng.

Tựa hồ rất ưa thích những y phục này.

Chu Tự trong lúc nhất thời đang nghĩ, mua xuống áo cưới muốn bao nhiêu tiền.

Chỉ là không bao lâu, Tô Thi liền đi tiến đến đối với nói:

"Chu Tự, có người tìm ngươi, nói mình là Hầu Trầm muội muội, gọi Hầu Tầm.".