Chương 350: Nguyên lai thật là Ma Đạo Thánh Nữ

Chương 350: Nguyên lai thật là Ma Đạo Thánh Nữ

"Hầu Trầm muội muội?"

Chu Tự kinh ngạc.

Hầu Trầm còn có muội muội?

Không chỉ có muội muội, còn chạy đến nơi đây?

"Ta nhớ được Hầu Trầm là Đọa Linh tộc, giống như có rất ít người có thể từ Khô Tịch Hồ chạy đến, muội muội của hắn chạy thế nào đi ra?

Có phải hay không một bộ thi cốt?"

Chu Tự đột nhiên có chút hiếu kỳ mà hỏi.

"Không phải a, là rất xinh đẹp một thiếu nữ." Tô Thi nói ra.

Tam lão bản trong miệng xinh đẹp?

Lần này những người khác có chút hiếu kỳ.

Ở trước mặt Tô Thi, bao nhiêu người có thể xưng xinh đẹp?

Đương nhiên, không phải nói người khác xấu, chỉ là cảm giác xinh đẹp đều bị Tam lão bản chiếm cứ.

"Các ngươi muốn đi ra ngoài nhìn xem sao?" Chu Tự hỏi Thu tỷ cùng Nguyệt tỷ.

"Đi thôi." Chu Ngưng Nguyệt từ trên ghế nhảy xuống nói.

Nguyệt tỷ động thân những người khác cũng chỉ có thể đi theo ra.

Áo cưới sự tình, Thu Thiển cũng không nóng nảy.

Dù sao đối phương không chạy liền không có vấn đề.

Gia Cát Du hơi nghi hoặc một chút, bất quá cũng không thèm để ý, hiện tại cho nàng một trăm cái lá gan, cũng không dám chạy khỏi nơi này.

Nếu như sớm biết, nàng sẽ ngựa không dừng vó bay ra Thanh Thành.

Bên ngoài.

Hầu Tầm đứng tại bên quầy có chút khẩn trương.

Lần này cần gặp, thế nhưng là có Chúng Thần Chi Thần xưng hô tồn tại, đắc tội chính hắn bất cứ lúc nào cũng sẽ chết.

Có thể không khẩn trương sao được?

Trần Thiên cũng cảm giác có chút kỳ quái, nơi này không phải phổ thông thư viện sao?

Hắn trước kia cũng đã tới nơi này, bất quá liền tùy tiện dạo chơi, ai biết thư viện này không bình thường.

"Đại tỷ, nơi này thật sự có đáng sợ sao như vậy?" Hắn hỏi.

"Không có đáng sợ như vậy." Minh Nam Sở mở miệng hồi đáp.

Nhìn qua trên đầu đeo băng Minh Nam Sở, Trần Thiên cảm thấy câu nói này một chút sức thuyết phục đều không có.

Hầu Tầm chỉ là gật đầu, không có mở miệng nói chuyện.

Đây là khẩn trương không biết làm sao mở miệng.

Lúc này Chu Tự bọn người từ bên trong đi ra.

Trần Thiên cúi đầu không dám nhìn nhiều những người này, luôn cảm giác những người này chính mình nhìn dễ dàng mê hoặc tâm trí.

"Ngươi chính là Hầu Trầm muội muội?" Chu Tự đi đến quầy hàng nhìn qua trước mắt phục vụ viên giả dạng thiếu nữ có chút ngoài ý muốn.

Hắn tưởng tượng rất nhiều, duy chỉ có không nghĩ tới đối phương sẽ mặc phục vụ viên quần áo tới.

Bất quá nhìn chỉ là bình thường mỹ mạo, cùng Tam lão bản không thể so sánh.

"Ngươi, ngươi chính là Ma Đạo Thánh Tử?" Hầu Tầm nhìn qua Chu Tự khẩn trương hỏi.

Trần Thiên sửng sốt một chút, Ma Đạo Thánh Tử, vừa mới không phải nói đại tỷ ca ca cố chủ sao?

Lúc này hắn cũng khẩn trương lên, Ma Đạo hay là Thánh Tử.

Nhớ tới trong TV khát máu như điên, giết người như ngóe Ma Đạo, hắn cũng có chút lo lắng.

Chính mình đây là tiến ổ trộm cướp.

Hắn là muốn có tiên duyên, cũng không có nói muốn ma duyên.

Nhưng hắn biết, lúc này đã không có lựa chọn chỗ trống.

Chỉ có thể bị động tiếp nhận hết thảy.

"Là ta." Chu Tự gật đầu.

Vì không ảnh hưởng thư viện bình thường buôn bán.

Chu Tự đem người đưa đến phòng tập thể thao.

Vừa mới tiến đến, liền thấy một chút thiết bị bị nện nhão nhoẹt.

Đây đều là nện Nhị lão bản đập hư.

Không biết đến bồi thường bao nhiêu tiền, Chu Tự trong lòng suy nghĩ.

Trần Thiên nhìn xem phòng tập thể thao, tâm mát thấu.

Nhìn xem làm sao giống không tốt câu lạc bộ, chính mình có thể là điên rồi, làm sao lại đi tin tưởng Tiên Nhân đâu?

Đây là muốn hao tài tiêu tai?

Vào thiên đại trong bẫy?

Đại tỷ xuất hiện một khắc này, chính là dẫn hắn nhập hố bắt đầu?

Tại Trần Thiên còn tại não bổ lúc, Chu Tự thanh âm truyền tới:

"Ngươi muốn tìm Hầu Trầm?"

"Không, ta muốn tìm ngươi." Hầu Tầm lập tức nói.

"Tìm ta làm gì?" Chu Tự hiếu kỳ nói.

"Ta, ta là phụng mệnh đến nội ứng." Hầu Tầm chi tiết nói.

Cái này đột nhiên một câu, để trước kia giúp Nguyệt tỷ bóc quýt Tô Thi đều ngây ngẩn cả người, nàng nhìn về phía Hầu Tầm vô ý thức nói:

"Ngươi có phải hay không ngốc?"

Thu Thiển cùng Chu Ngưng Nguyệt bọn người ngồi ở một bên, cũng không hiểu cái này Hầu Tầm vì cái gì nói như vậy.

Ngươi cũng nói là đến nội ứng, còn thế nào muốn ngươi a?

Chu Tự cảm thấy mình cũng không ngốc a.

"Cho ai làm nằm vùng?" Hắn hỏi.

"Ta hầu hạ một vị thần." Hầu Tầm chi tiết nói, nói nàng xuất ra một khối tràn ngập tử khí lông vũ nói:

"Đây là hắn để cho ta giao cho ngươi, nói chỉ cần để cho ta tiến Biên Giới thành nội ứng, cái này liền là của ngươi."

Nghi hoặc dưới, Chu Tự tiếp nhận lông vũ.

Trong nháy mắt, hắn cảm giác xung quanh tình huống xuất hiện biến hóa.

Hình ảnh biến thành một mảnh hồ.

Bên hồ một vị nam tử đứng thẳng, hơi có vẻ nghi ngờ nói:

"Ngươi thế mà còn để lại lợi hại như vậy chuẩn bị ở sau, để cho ta sợ hãi thán phục.

Bất quá giống như muốn bị phát hiện, để cho ta giúp ngươi một cái đi, có thể hay không lừa gạt thiết luật liền xem ngươi vận khí.

Ngươi hiếu kỳ ta tại sao phải giúp ngươi?

Không có vì cái gì, chỉ vì ta là Cố Lộng Huyền Hư Chi Thần.

Ta tới, thuận tay giúp, chỉ thế thôi.

Bất quá ngươi nơi này hoàn cảnh quá kém, ta sẽ không lại đến lần thứ hai."

Hình ảnh biến mất.

Chu Tự có chút ngoài ý muốn, lại là hắn muốn cho Hầu Trầm tòa thành kia thứ muốn tìm.

Mà từ trong Khô Tịch Hồ thức tỉnh chuẩn bị ở sau, hẳn là Tai Họa.

"Ngươi hầu hạ là Tai Họa?" Chu Tự nhìn về phía Hầu Tầm.

"Hắn không có nói với ta hắn là cái gì thần." Hầu Tầm lắc đầu trả lời.

"Nội ứng mục đích đâu?" Chu Tự hỏi.

"Quan sát Biên Giới thành." Hầu Tầm tiếp tục trả lời.

Trầm mặc dưới, Chu Tự đang suy nghĩ Tai Họa đến cùng có ý tứ gì.

Nhưng là để Hầu Tầm vào thành rõ ràng không tốt.

Mặc dù không có vấn đề gì lớn, nhưng là cũng không thể ai cũng có thể vào.

Hầu Trầm là người tốt, nhưng là muội muội của hắn không giống người tốt.

"Phía sau ngươi người kia, cũng muốn đi theo nội ứng?" Chu Tự đột nhiên nhìn thấy Hầu Tầm sau lưng Trần Thiên.

"Không phải, bất quá hắn giống như có ngươi muốn sách." Hầu Trầm để Trần Thiên đem thư tịch lấy ra.

"Đây là ta ngoài ý muốn lấy được." Trần Thiên cứng ngắc đem thư tịch đưa ra ngoài.

Tiếp nhận sách, Chu Tự nhìn thoáng qua kinh ngạc nói:

"Trí Tuệ Bảo Điển?"

Thật sự là được đến không mất chút công phu a.

Chính mình muốn mua cũng mua không được.

"Ngươi bán không?"

Chu Tự nhìn qua Trần Thiên.

"Cái này." Trần Thiên do dự một chút, nhắm mắt nói:

"Ta có thể thay cái cơ hội sao?"

"Cơ hội?" Chu Tự không hiểu.

"Ta là một người bình thường, ta muốn. Có tiên duyên." Trần Thiên có chút khó nhọc nói.

Bởi vì khẩn trương thêm xấu hổ, để hắn có chút nói không ra lời.

"Ngươi là muốn tu chân?" Chu Tự minh ngộ tới.

Ngẫm lại cũng thế, người bình thường ai không muốn tu chân?

Chu Ngưng Nguyệt nhảy lên đi vào Trần Thiên bên cạnh, nàng xuất ra một cái hạt châu nói:

"Nắm chặt nó nhìn xem."

Trần Thiên không dám chần chờ, vội vàng tiếp nhận hạt châu.

Sau đó hạt châu phát sáng lên, độ sáng rất bình thường.

"Tu luyện là có thể tu luyện, nhưng là tiền đồ xa vời." Chu Ngưng Nguyệt hảo tâm nhắc nhở:

"Khẳng định muốn tu chân sao? Có thể đổi thành khác, tỉ như giúp ngươi kéo dài tuổi thọ, thuận tiện tìm người bảo hộ ngươi một hai trăm năm, sau đó giúp ngươi cưới cái xinh đẹp lão bà.

Tỉ như Tinh Linh loại này.

Cái này ngươi dù là tu chân cũng không lấy được."

Trần Thiên: "..."

Hắn vừa mới kém chút dao động, bất quá vẫn là kiên trì nói:

"Ta vẫn là muốn tu chân."

"Đi." Chu Ngưng Nguyệt gật đầu nói:

"Đến lúc đó ta để cho người ta đi tìm ngươi, công pháp, tài nguyên, sư phụ, đều sẽ sắp xếp ổn thỏa cho ngươi.

Đương nhiên, ngươi cũng không cần gia nhập ma môn, đến lúc đó sẽ cho ngươi lựa chọn.

Kỳ thật ta khuyên ngươi hay là gia nhập ma môn tốt, không phải không thêm liền sẽ ra tay với ngươi.

Mà là toàn bộ tu chân giới, có thể cùng ma môn chúng ta phân cao thấp, chỉ có danh xưng tu chân giới mạnh nhất Thiên Vân Đạo Tông."

Nhìn qua Nguyệt tỷ Chu Tự không khỏi cảm khái, Nguyệt tỷ thật sự là đáng tin.

Loại sự tình này hắn trong lúc nhất thời không biết làm thế nào.

Dù sao mình cũng là tiểu manh tân.

Bất quá Nguyệt tỷ thật có thể giúp người tìm lão bà?

"Nghĩ gì thế?" Thu Thiển tại Chu Tự trước mặt phất tay.

"Đang suy nghĩ Nguyệt tỷ có phải thật vậy hay không có thể giúp người tìm đối tượng." Chu Tự đem trong lòng ý nghĩ nói ra:

"Nếu như có thể, có phải hay không có thể làm cho nàng giúp ta đại ca an bài một chút đối tượng."

"Ta nhớ được ngươi nói ngươi đại ca ưu tú đến ma tu địa giới không có người nào có thể xứng với." Thu Thiển hiếu kỳ nói.

"Cũng thế, nhưng là ta cảm thấy chỉ cần thích hợp, thân phận địa vị kém một chút hẳn là cũng không có việc gì." Chu Tự cảm thấy đây là có thể thỏa hiệp.

Đằng sau Chu Tự cũng không nghĩ nhiều, mà là cầm sách lên đối với Trần Thiên nói:

"Nếu Nguyệt tỷ giúp ngươi dự định tốt, sách này chính là của ta."

Lúc này Trần Thiên gật đầu đáp ứng.

Hắn còn có thể nói cái gì?

Bất quá vì cái gì một đứa bé liền có thể quyết định? Luôn cảm giác đang nháo lấy chơi.

"Ngươi cũng chớ xem thường Nguyệt tỷ." Tô Thi ở một bên nhắc nhở:

"Nàng thế nhưng là Ma Đạo Thánh Nữ, toàn bộ tu chân giới đều muốn cho Nguyệt tỷ khuôn mặt một bộ mặt."

Nói Tô Thi bưng lấy Nguyệt tỷ mặt, mềm nhũn rất dễ chịu.

Chu Ngưng Nguyệt ăn quả quýt, uốn éo hai lần mới từ Tô Thi trong lòng bàn tay đi ra ngoài.

Trần Thiên cảm giác khó có thể tin, tiểu nữ hài này chính là Ma Đạo Thánh Nữ?

Ma Đạo Thánh Nữ không phải là loại kia có dung nhan tuyệt thế, sau đó câu người tâm hồn, còn giết người như ngóe sao?

"Vậy ta đâu?" Hầu Tầm đột nhiên hỏi.

Chu Tự suy tư một lát, nói:

"Ngươi có làm việc?"

"Có, bất quá là ban đêm đi làm." Hầu Tầm thành thật trả lời.

"Nội ứng cũng là làm việc a?" Chu Tự đột nhiên hỏi.

Tại Hầu Tầm nghi hoặc lúc, hắn vừa tiếp tục nói:

"Như vậy đi, chúng ta Biên Giới thành vừa vặn không có trông coi cửa thành, ta cho ngươi một cơ hội.

Ngươi không có đi làm thời điểm có thể đi trông coi cửa thành.

Bình thường tới nói 9 giờ tới 5 giờ về, cuối tuần hai ngày ngày nghỉ.

Ngẫu nhiên có thể đi theo Hầu Trầm tiến một chút ngoại thành, tiền lương chính là cho phép ngươi làm nội ứng.".