Chương 350:

Chương 350:

Hầu Tầm cẩn thận nghĩ nghĩ, trong lúc nhất thời lại cảm thấy không có tâm bệnh.

Thế nhưng là suy nghĩ lại một chút lại cảm thấy là lạ.

Kỳ thật đối với Chu Tự tới nói, đối đầu phương vào thành không có gì, Bất Tử Thụ nàng đụng không được.

Nhưng là nếu là nội ứng, vậy liền dễ dàng cho Hầu Trầm cùng Đại Địa Thần Khuyển mang đến không tất yếu phiền phức.

Cho nên vẫn là khống chế một chút ra vào.

"Cho nên ta nội ứng thành công?" Hầu Tầm hỏi.

"Chúc mừng ngươi, thành công." Chu Tự chúc mừng nói.

Bên cạnh Thu Thiển nhìn xem là lạ.

Nhất là nào có người mới mở miệng liền nói chính mình là đến nội ứng, cái kia Tai Họa cũng không ngốc dáng vẻ.

Thần Minh tâm tư rất nặng, điểm ấy muốn phòng bị dưới.

"Đến, muốn kiêm chức trông coi thành có thể, tới kiểm tra đo lường một chút." Chu Ngưng Nguyệt đem gấu nhỏ bao tay đưa tới nói:

"Cầm bao tay."

Hầu Tầm cầm bao tay trong nháy mắt cảm giác mình toàn thân đều bị kiểm tra.

Chốc lát, hết thảy biến mất.

Chu Ngưng Nguyệt thu tay lại bộ, lông mày cau lại:

"Thần Minh ý nghĩ thật khó hiểu."

Đúng vậy, nàng không có kiểm tra ra cái gì đồ vật.

Nếu Nguyệt tỷ cho đi, Thu Thiển cũng không thế nào lo lắng.

Ở đây, nhất quyền uy chính là Nguyệt tỷ.

Xác định hai người an bài về sau, bọn hắn liền rời đi thư viện.

Đằng sau Thu tỷ các nàng liền lại bắt đầu thảo luận áo cưới.

Chu Tự ngồi tại bên cạnh, dự định nhìn xem Trí Tuệ Bảo Điển, hắn muốn nhìn một chút quyển sách này đến cùng viết cái gì.

Đương nhiên, nhìn trước đó hắn hay là một mực nhìn chằm chằm Thu tỷ, xác định Thu tỷ không sẽ hỏi ý hắn gặp về sau, mới bắt đầu đọc sách.

Không phải vậy bị nói không thèm để ý ảnh chụp cô dâu sẽ không tốt.

"Ngươi xem ngươi." Thu Thiển dựa đi tới nhỏ giọng nói:

"Chờ chúng ta thảo luận xong hỏi lại ngươi."

Gặp thảo luận người tương đối nhiều, Chu Tự mới gật đầu đáp ứng.

Tô Thi, Nguyệt tỷ, Hàn Tô đều tại, sát vách Âm Túc đều tới.

Như vậy, Chu Tự thì ngồi tại Thu tỷ bên người lật lên « Trí Tuệ Bảo Điển ».

Mở ra tờ thứ nhất, thì là mấy dòng chữ;

Trong đêm tối, chính và phụ trong hư không trở về, quyền hành từ thiên địa bát phương mà đến, tuyên cáo chủ ta quay về thần vị.

Ánh trăng trong ngần bởi vì chủ đến mà bị nhiễm lên ửng đỏ, chúng sinh bởi vì chủ mà mở ra trí tuệ, cũng bởi vì vành đai chính đến may mắn.

Chủ vốn nên chấp chưởng chúng sinh vận mệnh, nhưng là nàng đem vận mệnh trả lại chúng sinh.

Nhìn xem tờ thứ nhất nội dung, Chu Tự cảm giác kinh ngạc.

Theo nơi này nói, Trí Tuệ nữ thần vốn hẳn nên chấp chưởng Trí Tuệ, Vận Mệnh, Hạnh Vận tam đại quyền hành?

Sau đó còn có hồng nguyệt gia trì?

Cái này cần mạnh đến cái tình trạng gì?

Chỉ là lại vì cái gì từ bỏ Vận Mệnh quyền hành?

"Đại Địa nữ thần cũng không có đề cập, là viết khoa trương, hay là chính nàng cũng không nhớ rõ?"

Chu Tự trong lòng nghi ngờ.

Bất quá cái này cũng không nói Trí Tuệ nữ thần lai lịch, chỉ nói là ở trong đêm tối đột nhiên xuất hiện.

Hắc Dạ nữ thần cũng đã nói loại này nói.

Không có suy nghĩ nhiều, Chu Tự tiếp tục về sau nhìn.

Lúc này mới mở đầu.

Chỉ là lật ra trang thứ hai, hắn lông mày liền nhíu lại.

Phong cách vẽ làm sao không giống nhau lắm.

Phía trên nội dung là dạng này:

Thiên hạ bây giờ mưa, thổ địa có chút ẩm ướt, có chút ảnh hưởng đi săn, nhưng là vấn đề không lớn hôm nay cảm giác đặc biệt tốt.

Nhất định có thể đánh giết ma thú.

Chỉ cần lại đánh giết một triệu chỉ, liền có đầy đủ tiền đi Thành Thần học viện.

Ủng hộ, ngươi có thể Ria.

"Thứ đồ gì?" Chu Tự xem sách sửng sốt một chút.

Đây là cái gì Trí Tuệ Bảo Điển?

Rất nhanh Chu Tự liền nghĩ minh bạch, Trí Tuệ Bảo Điển nhưng thật ra là thành thần ghi chép?

Những này nhưng thật ra là Trí Tuệ nữ thần thành thần trải qua?

Chu Tự hiểu, hắn quyết định xem thật kỹ một chút.

Có lẽ có thể từ đó nhận dẫn dắt, biết được Thần Minh thời đại tồn tại.

Hắn tiếp tục nhìn xuống:

Thật không nghĩ tới gặp được địa phương đầm lầy, cảm giác một chút liền hỏng thật nhiều, bất quá đồ vật ta đều mang đầy đủ hết, chỉ cần ổn định phát huy, vấn đề liền không lớn.

Nhìn thấy ma thú đầu, mai phục tốt liền có thể cầm xuống nó.

Lại giết một triệu lẻ một chỉ, ta liền có thể đi Thành Thần học viện.

Đi ta liền nhất định sẽ thành thần.

Tiếp tục cố gắng.

Chu Tự một mặt mộng bức.

Như thế còn càng giết càng nhiều?

Trong lúc này chuyện gì xảy ra?

Chu Tự trong lúc nhất thời muốn vọt tới Đại Địa nữ thần trước mặt, hỏi nàng một chút ở giữa là phát sinh cái gì.

Chủ nhân này công làm sao càng giết cách Thành Thần học viện càng xa?

"Chẳng lẽ quyển sách này là một bản ngụ ngôn tiểu thuyết, chủ yếu là nói cho người, phóng hạ đồ đao lập địa thành phật?"

"Giết càng nhiều khoảng cách thành thần càng xa?"

Quá thâm ảo đi?

Do dự một chút, Chu Tự tiếp tục nhìn xuống.

Xem hết liền biết có chuyện như vậy;

Hôm nay trên núi sương lên, ta cũng ngã bệnh, nhưng là ta vẫn là kiên trì phải vào núi.

Ta cảm giác trong mơ mơ màng màng, ta ưu thế càng lớn, cung tiễn nơi tay dị thường tinh chuẩn.

Lần này ma thú là vụng về lợn rừng.

Chỉ cần nhắm chuẩn con mắt của nó, một chút liền có thể cầm xuống nó.

Nó đi ra, chẳng mấy chốc sẽ kết thúc.

Cách ta đi Thành Thần học viện, còn kém một triệu lẻ sáu con Ma thú.

Ria, ngươi là tuyệt nhất.

Chu Tự lần này không có suy nghĩ nhiều, hắn muốn nhìn một chút nhân vật chính này muốn làm sao đi Thành Thần học viện, muốn làm sao thành thần.

Hắn tiếp tục nhìn xuống:

Hôm nay Anzu phu nhân nói với ta Thành Thần học viện quá xa, vĩnh viễn không có khả năng đến.

Ta không tin, bởi vì ta biết ta là thần tuyển.

Chỉ cần cố gắng, ta liền có thể tích lũy đủ đầy đủ tiền, tiến về Thành Thần học viện.

Ta nhất định có thể làm được.

Ta đóng gói đồ tốt, dự định rời đi thôn, tiến về khoảng cách học viện thêm gần địa phương.

Cáo biệt Anzu phu nhân, ta nhìn qua rộng lớn đại lộ có chút mê mang, nhưng là ta biết đây là trên đường thành thần nhất định phải kinh lịch.

Ta phóng ra bộ pháp, hướng phía trước mà đi.

Ủng hộ, Ria.

Ngươi sẽ trở thành thần.

Chu Tự tiếp tục nhìn xuống, hắn phát hiện nhân vật chính này trải qua thiên tân vạn khổ.

Rời đi thôn, đạt tới tiểu trấn, đằng sau lại rời đi tiểu trấn đi đến lớn hơn một chút thành thị.

Nàng đánh ma thú cũng càng ngày càng mạnh.

Nàng cũng càng ngày càng tự tin.

Chính là muốn giết ma thú cũng càng ngày càng nhiều, tựa hồ khoảng cách thành thần càng ngày càng xa.

Hồi lâu sau.

Chu Tự phát hiện chính mình lật đến mấy tờ cuối cùng.

"Cái này muốn thành công rồi?"

Chu Tự nghi hoặc, cảm giác tác giả muốn đuôi nát.

Hắn tiếp tục nhìn xuống:

Hôm nay đi tới thành phố lớn, nghe nói phía ngoài ma thú đều là rồng loại này Ma thú cấp cao nhất, đánh một cái tương đương với Ma thú bình thường một vạn con.

Ta đặc biệt tính toán dưới, chỉ cần đánh 200 con liền đủ trả nợ, thuận tiện đi Thành Thần học viện.

Đến lúc đó ta nhất định có thể thành thần.

Ta thế nhưng là thần tuyển.

Hôm nay muốn đi săn giết Thiên Thanh Long, ta điều tra qua, rồng này nhược điểm là độc.

Chỉ cần đem độc bôi tại trên vũ khí, nhẹ nhàng quẹt làm bị thương nó, liền có thể đánh giết nó.

Rất đơn giản.

Đi mua độc dược thời điểm, ta phát hiện nơi này cửa hàng thế mà đang làm hoạt động, mua một tặng hai.

Thật sự là trời cũng giúp ta, vì thành công ta mua không ít, trên đường trở về rất vui vẻ.

Đến chỗ ở, ta đem độc cẩn thận từng li từng tí bôi tại trên vũ khí.

Thiếp thân chủy thủ là cuối cùng bôi.

Đây là ta đòn sát thủ sau cùng, tuyệt đối có thể lập công.

Vừa nghĩ tới chủy thủ sắp vì ta rút ngắn thành thần khoảng cách, ta liền mừng rỡ liếm lấy nó một ngụm, biểu thị đối với nó yêu thích.

Sau đó đem chủy thủ cất kỹ  chờ đợi săn giết Thiên Thanh Long thời gian.

Chỉ là vừa mới đem chủy thủ cất kỹ, ta cũng cảm giác cổ có chút khó chịu

Giống như nóng bỏng, tiếp lấy ta cảm giác bụng cũng có chút khó chịu, giống như bị vặn chặt.

Có người đánh lén ta?

Ta cảm giác rất khó chịu, cả người ngã trên mặt đất.

Ta vùng vẫy rất lâu.

Cuối cùng đình chỉ giãy dụa, thuận tiện nhắm mắt lại.

Ta chết đi.

Nhìn đến đây, Chu Tự ngây ngẩn cả người.

Cái này thứ đồ gì a?

Hắn chẳng thể nghĩ tới cuối cùng là kết cục này.

Đại Địa nữ thần đầu óc căng gân sao?

Tại sao phải viết vật như vậy, còn đem cái này xem như Trí Tuệ Bảo Điển?

Giờ khắc này hắn thật muốn đi tìm Đại Địa nữ thần hỏi rõ ràng.

Chu Tự phát hiện còn có hai trang, hắn tiếp tục về sau lật đi.

Trên đó viết một câu nói như vậy:

Ngươi cảm giác được mê mang sao? Ta cũng vậy, cho nên ta tín ngưỡng chủ ta Trí Tuệ nữ thần, từ nàng nơi này thu hoạch được giải khai thế giới bí ẩn trí tuệ.

Ngươi cũng có thể.

Chu Tự: "..."

Trần Thiên đi theo Hầu Tầm rời đi Đông Lâm thư viện.

Nhưng là hắn cảm giác có chút kỳ quái.

Hôm nay bọn hắn đi, nói mấy câu.

Sau đó đem đồ vật cho bọn hắn về sau, liền trở lại.

Giống như không có đạt được cái gì.

"Đại tỷ thật không có vấn đề sao?" Hắn tò mò hỏi.

"Có vấn đề." Hầu Tầm đột nhiên dừng lại cảnh giác nói.

"A?" Trần Thiên hơi nghi hoặc một chút.

Chỉ là rất nhanh là hắn biết không phải thư viện có vấn đề, mà là nơi này có vấn đề.

Trong lúc bất chợt, chung quanh thanh âm huyên náo biến mất, nhà cao tầng bị hắc ám thay thế.

Ngay sau đó phía trước đi tới một đám người, mỗi đi một bước đều phảng phất mang theo kinh đào hải lãng.

Uy áp đáng sợ để Trần Thiên run chân.

Phảng phất thế giới ở trước mặt hắn đổ sụp.

"Các ngươi là ai?" Hầu Tầm cảnh giác nói.

Cường giả.

Người tới mạnh phi thường.

Lúc này xung quanh không ngừng có người xuất hiện, nhanh chóng đem hai người vây quanh.

Cầm đầu một vị nữ tử lực lượng hiện lên, trấn áp tứ phương.

Lấy vô địch chi tư ngạo thị thiên hạ.

Nàng khẽ cười nói:

"Không phải có người phải vào tu chân giới sao?

Chúng ta phụng Thánh Nữ chi mệnh, tới gặp gặp người kia."

Nhìn xem xung quanh đáng sợ một đám người, Trần Thiên sợ tè ra quần.

Nguyên lai tiểu nữ hài kia, thật là Ma Đạo Thánh Nữ a..