Chương 351: Thanh không ma môn

Chương 351: Thanh không ma môn

Sáng tỏ trời, đột nhiên tối xuống.

Xung quanh hết thảy đều đã biến mất.

Trần Thiên đứng sau lưng Hầu Tầm, cảm giác mình như là dê đợi làm thịt.

Không có chút nào năng lực phản kháng.

Mới vừa từ thư viện đi ra, hắn còn cảm thấy hết thảy đều là âm mưu.

Nhưng nhìn đến đi tới đám người lúc, hắn đã không dám có chút hoài nghi.

Đặc hiệu nào có khoa trương như vậy, nếu có vậy cũng chỉ có một loại khả năng.

Đó chính là hắn điên rồi.

Được phán đoán chứng.

Cho nên hết thảy đều là hắn phán đoán đi ra.

Nhưng là hắn không tin mình điên rồi.

Nếu không phải điên rồi, cái kia hết thảy chính là thật.

"Đọa Linh tộc người? Ta vẫn là lần thứ nhất gặp." Nữ tử cầm đầu nhìn xem Hầu Tầm có chút ngoài ý muốn.

"Các ngươi là người của ma môn?" Hầu Tầm hỏi, nàng cảm thấy áp lực thật lớn.

"Ngươi không phải vì chúng ta Thánh Tử làm việc sao? Chúng ta cũng coi như người một nhà.

Ta là ma môn Thiên Vương điện trưởng lão một trong, ngươi có thể gọi ta Thanh Du." Cầm đầu Thanh Du người mặc áo đen, khí thế kinh người, nàng nhìn về phía Trần Thiên vũ mị xinh đẹp cười nói:

"Đây chính là Thánh Nữ nói người? Bao nhiêu tuổi?"

"Ba, ba mươi." Trần Thiên rốt cục cảm thấy, đây quả thật là ma môn.

Vũ mị yêu diễm, nhiếp nhân tâm phách.

"Chúng ta Thánh Nữ nếu nói muốn giúp ngươi tu chân, vậy chúng ta những người này tự nhiên sẽ toàn lực giúp ngươi.

Một lần nữa xác định hắn thiên phú." Thanh Du để cho người ta vây lại.

Bọn hắn muốn các phương diện xác định cái này thiên phú.

"Không thể không nói ngươi vận khí thật tốt, có thể làm cho chúng ta Thánh Nữ mở kim khẩu." Thanh Du nhìn chung quanh một chút nói:

"Nơi này không có khả năng ở lâu, nhanh lên kiểm tra xong, mau rời khỏi."

"Nơi này vì cái gì không có khả năng ở lâu?" Trần Thiên vô ý thức hỏi.

"Vì cái gì?" Thanh Du cười nói:

"Ngươi không biết chúng ta Thánh Tử? Về sau ngươi sẽ biết, đến lúc đó ngươi liền biết vì cái gì nơi này không có khả năng ở lâu.

Hiện tại nói cho ngươi, ngươi cũng trải nghiệm không đến."

Trần Thiên kinh ngạc, trong lúc nhất thời có chút không hiểu.

Ma Đạo Thánh Tử có khủng bố như vậy sao?

Nhìn xem « Trí Tuệ Bảo Điển » Chu Tự càng phát giác nghi hoặc.

Quyển sách này tại sao muốn như thế viết?

Tò mò, hắn quyết định đêm nay đi một chuyến Biên Giới thành, đi hỏi một chút Đại Địa nữ thần.

Dù sao sách này là nàng viết.

"Còn có một tờ."

Chu Tự lật đến phía sau, nhìn xem trang cuối cùng này viết cái gì.

Rất nhanh hắn mày nhăn lại, trang cuối cùng này chỉ có đơn giản một câu:

Chủ nói không nghe lão nhân nói ăn thiệt thòi ở trước mắt, nghe khuyên là một môn học vấn.

"Không hổ là Trí Tuệ Bảo Điển." Chu Tự có chút cảm khái.

Nhưng là vẫn để hắn cảm giác, hai vị Thần Minh tụ cùng một chỗ, vì cái gì liền viết ra như thế phổ thông đồ vật?

Nhưng cẩn thận ngẫm lại các nàng ở trong Lịch Sử Hà Lưu dáng vẻ, tựa hồ vốn là tiếp địa khí hai người.

Trong lúc nhất thời Chu Tự cảm giác Thần Minh cũng không phải cao cao tại thượng như vậy.

Luôn có thần khuyết thiếu khí chất.

Trong đó điển hình chính là Băng Tuyết nữ thần.

Sau khi xem xong, Chu Tự đem sách khép lại.

Gặp Thu tỷ các nàng còn tại thảo luận, Chu Tự xuất ra một quyển sách khác, tiếp tục tới.

Lần này là Cố Lộng Huyền Hư Chi Thần tàng bảo thư.

Đem sách cùng lông vũ màu đen mang lấy ra, cả hai sinh ra cộng minh, lông vũ dung nhập trong đó, thư tịch không gió mà bay.

Bắt đầu không ngừng đọc qua.

Cuối cùng đi đến một trang mới.

Phía trên từ trống không, dần dần xuất hiện văn tự.

Chu Tự nhìn qua văn tự một chút xíu xuất hiện, sau đó đạt tới có thể đọc tình trạng.

"Đầu tiên muốn chúc mừng ngươi, ngươi đã tiếp cận cuối cùng đại kết cục.

Ta rất hiếu kì ngươi muốn là vật gì, là vô tận sinh mệnh, hay là vô tận tài phú, cũng hoặc là bất hủ thần vị?

Thế nhưng là muốn những vật này, cũng nên đánh đổi một số thứ.

Ngươi chuẩn bị tâm lý thật tốt sao?

Tỉ như thu hoạch được vô tận tài phú, ngươi làm mất đi.

Là nghèo khó mà phiền não cảm xúc.

Vui vẻ sao? Ngoài ý muốn sao?

Ha ha ha!

Ngươi đoán, ta là đang nói đùa sao?

Ta chính là ta, Cố Lộng Huyền Hư Chi Thần.

Như vậy để cho chúng ta mở ra lần thứ hai thí luyện, chúc ngươi may mắn.

—— —— thần thích cố lộng huyền hư."

Sau đó Chu Tự nhìn thấy phía dưới xuất hiện lần nữa đồ án.

Chỉ là lần này đồ án có chút tối nhạt, tựa hồ còn không có bị kích hoạt.

Đại khái cần để cho đại BOSS nhập chủ.

"Lần trước Băng Tuyết nữ thần nói qua, giống như có thể cho Băng Tuyết nữ thần cùng Đại Địa nữ thần nhập chủ, vừa vặn hắn muốn gặp Đại Địa nữ thần.

Đêm nay cũng có thể đi hỏi một chút Đại Địa nữ thần, nhìn nàng một cái ý nghĩ."

Nhưng thật ra là lo lắng đó là cái bẫy rập, vạn nhất bị lợi dụng, gây nên biến hóa to lớn.

Vậy liền được không bù mất.

Xác định xong những này, Chu Tự ngay tại nghe Thu tỷ các nàng thảo luận.

Giống như nói đến đi đâu đập.

"Thanh Thành có công viên a, nơi đó có thể đập." Thu Thiển nói ra.

"Không tốt, Thanh Thành hoàn cảnh rất đồng dạng." Chu Ngưng Nguyệt lắc đầu, sau đó nói:

"Đi ma môn đi, nơi đó có rất nhiều tốt phong cảnh.

Rất thích hợp."

"Vậy ta nhà gốc cây kia cũng có thể." Thu Thiển nói ra.

"Phong cảnh tốt, có thể đi Thiên Vân Đạo Tông a, ta từ nhỏ ở bên kia lớn lên, thật nhiều địa phương phong cảnh đặc biệt tốt." Tô Thi hưng phấn nói.

"Nhiều địa phương như vậy rất khó tuyển a?" Âm Túc nói ra.

"Không khó tuyển đi." Chu Tự vô ý thức nói:

"Đi hết không phải tốt?

Thiên Vân Đạo Tông ta cùng ta sư huynh chào hỏi liền tốt."

Cùng sư phụ coi như xong, sợ kích thích lão nhân gia ông ta.

Dù sao Lý Lạc Thư ra mắt, chính là bị chính mình kích thích.

Hiện tại đi đập ảnh chụp cô dâu, không phải được đà lấn tới sao?

Sư huynh sư tỷ biết liền tốt.

Gia Cát Du trong lúc nhất thời có chút bận tâm, không nghĩ tới những người này dự định đi ma môn cùng Thiên Vân Đạo Tông, cái này.

Có thể hay không quá khoa trương?

Có nhiều chỗ bị xem như tu luyện thánh địa, mà các ngươi dùng để đập ảnh chụp cô dâu, luôn cảm giác tại khinh nhờn tu luyện thánh địa.

"Có thể hay không không tốt lắm?" Hàn Tô suy tư chốc lát nói:

"Thiên Vân Đạo Tông có nhiều chỗ được xưng là tu luyện thánh địa, phong cảnh tốt thì tốt, nhưng là dễ dàng bị lên án."

"Ngạch? Thanh danh của ta được không?" Chu Tự đột nhiên hỏi.

Trong lúc nhất thời không một người nói chuyện.

Ma Đạo Thánh Tử thanh danh được không?

Không tốt, ác đến cực hạn.

Khinh nhờn các ngươi mới bình thường, không khinh nhờn còn có thể là Ma Đạo Thánh Tử?

"Vậy liền định như vậy, vừa vặn đi cha mẹ ta ở trên ngọn núi, nơi đó phong cảnh đặc biệt tốt." Chu Ngưng Nguyệt hưng phấn nói.

"Đúng đúng, ta cũng đi qua." Tô Thi biểu thị tán đồng.

"Ta cũng đi qua." Chu Tự đi theo đến.

Cái này khiến Chu Ngưng Nguyệt cùng Tô Thi nghi hoặc, tựa hồ muốn nói ngươi làm sao lại đi qua.

"Đừng nói địa phương kia, Trí Tuệ nữ thần ăn bánh nướng sạp hàng ta đều đi qua." Chu Tự hơi đắc ý nói.

Thu Thiển che miệng cười một tiếng, nàng biết Chu Tự nói chính là Lịch Sử Hà Lưu.

Bất quá khắp nơi đập ảnh chụp cô dâu, nàng có chút xấu hổ.

"Áo cưới muốn xác định chưa?" Gia Cát Du hỏi.

Nàng đã không thèm để ý đi chỗ nào, dù sao những người này nói cái gì, nàng liền nghe.

Không phản kháng được cũng không cần sợ hãi.

Trời sập cũng không cần nàng đỉnh lấy.

"Cái này, còn có cái này." Thu Thiển chỉ chỉ hình ảnh bên trong màu trắng cùng mang theo màu tím áo cưới nói.

Chu Tự nhìn một chút, phát hiện đều là ngực che khuất loại hình.

Hắn nhớ kỹ người khác áo cưới, trắng vai xương quai xanh cái gì cũng biết lộ ra, đại khái dạng này áo cưới càng đẹp mắt?

"Tốt, vậy ta đi chuẩn bị, hồng trang cùng tiên váy các ngươi chuẩn bị." Gia Cát Du nói ra.

Chờ đi ra thời điểm, Thu Thiển tại Chu Tự bên tai nhỏ giọng nói:

"Không tốt sao?"

"A?" Chu Tự nghi ngờ nói.

"Áo cưới mặc như vậy kín, không tốt sao?" Thu Thiển hỏi.

"Tốt thì tốt." Chu Tự gật đầu, cũng không biết giá cả.

"Chính là ở nhà mặc thời điểm quá kín, ảnh hưởng ngươi hứng thú?" Thu Thiển nhỏ giọng mỉm cười nói.

Chu Tự: "...".