Chương 351:

Chương 351:

"Ta xem qua, ngắn tay trên bả vai vị trí, đến lúc đó ở nhà có thể chỉnh thể hướng xuống kéo một chút, có thể nhìn thấy." Thu Thiển nghiêm túc nói.

"Thu tỷ, ngươi hiểu lầm." Chu Tự vội vàng nói.

"Ta hiểu." Thu Thiển gật đầu tỏ ra hiểu rõ.

Chu Tự: "..."

Không phải, áo cưới muốn mua mà nói, đại khái rất đắt, ta đang suy nghĩ làm sao kiếm tiền.

Đằng sau Thu Thiển hai tay đặt ở đi theo phía sau Nguyệt tỷ đi ra phía ngoài.

Chu Tự thở dài một tiếng, còn có thể nói cái gì?

Bất quá chuẩn bị lời nói phải mấy ngày?

Cuối tuần này có thể đập không?

Có thể đập mà nói, hắn liền muốn sớm cùng Hình Ngọ sư huynh nói.

A, còn muốn cùng phụ mẫu nói.

Dù sao muốn đi ma môn.

"Đập ảnh chụp cô dâu một ngày có thể đập xong sao?"

Ngồi tại quầy hàng, Minh Nam Sở hỏi.

Những người khác đi làm việc chuyện của các nàng .

Nếu không phải là còn tại nói đập ảnh chụp cô dâu sự tình.

"Hẳn là có thể đi." Chu Tự nhìn xem Minh Nam Sở nghi ngờ nói:

"Nhị lão bản không tiếp tục chơi điện thoại sao?"

"Ừm." Minh Nam Sở gật đầu nói:

"Gãy xương, phế đi một bàn tay, một cái chân, cộng thêm một nửa xương sườn.

Xương đầu cũng đã nứt ra, may mà ta gần nhất sinh mệnh lực ương ngạnh."

Chu Tự: "..."

Nhị lão bản vì hắn một bữa cơm, thế mà lưu lạc đến tận đây.

Trong lòng có chút hổ thẹn.

"Không cần băn khoăn." Minh Nam Sở nhìn qua Chu Tự chân thành nói:

"Nếu như ngươi thật muốn bồi thường ta, cho ta mượn 2000 khối tiền liền tốt."

Nhìn qua Nhị lão bản thanh tịnh đôi mắt, Chu Tự ném đi một viên lại nhỏ lại xấu Bất Tử Quả đi qua.

"Đây không phải ta muốn." Minh Nam Sở nói.

"Không có tiền, không mượn." Chu Tự một chút chừa chỗ thương lượng không có, do dự một chút hắn đột nhiên nói:

"Đúng rồi, ta có thể muốn đem áo cưới mua lại, ngươi nói muốn bao nhiêu tiền? Ta hiện tại chỉ có 3000, khả năng không đủ.

Trên người ngươi có bao nhiêu?"

Minh Nam Sở: "..."

Cuối cùng Chu Tự một phân tiền cũng không có mượn đến, Nhị lão bản thật sự là vắt cổ chày ra nước.

Sau khi tan việc, Chu Tự liền mang theo Thu tỷ cùng Nguyệt tỷ tiến về Biên Giới thành.

"Gia Cát tiên tử nói, cuối tuần này có thể đập." Trên đường Thu Thiển nói ra.

"Vậy ngươi quần áo đâu?" Chu Tự hỏi.

Hồng trang cùng tiên váy giống như chính bọn hắn ra.

"Hồng trang Thu Thiển sư phụ gửi đến đây, tiên váy mẫu thân của ta để cho người ta làm xong." Chu Ngưng Nguyệt cười nói:

"Ma môn cuối tuần sẽ bị thanh không, không trở ngại các ngươi đập ảnh chụp cô dâu.

Bất quá Thiên Vân Đạo Tông ngươi được bản thân đi nói, mẫu thân của ta nói để cho ta cha đánh tới thương hòa khí.

Ảnh hưởng các ngươi chụp ảnh tâm tình."

"Bọn hắn không nói điểm khác?" Chu Tự hỏi.

"Muốn nói gì?" Chu Ngưng Nguyệt ăn Bất Tử Quả hỏi.

Giúp đỡ ít tiền a, Chu Tự trong lòng thở dài.

Bất quá hắn có chút hiếu kỳ Nguyệt tỷ trong tay Bất Tử Quả:

"Vì cái gì còn không có ăn xong?"

"Ăn xong không thể lấy xuống?" Chu Ngưng Nguyệt nhún vai nói:

"Các ngươi thật sự cho rằng ta tám tuổi sao?"

Không nhìn Nguyệt tỷ về sau, Chu Tự nhìn về phía Thu tỷ:

"Vậy cái này cuối tuần liền có thể đi đập? Một ngày đủ sao?"

"Theo lý thuyết là đủ." Thu Thiển suy nghĩ một chút nói:

"Nói là không có ngoài ý muốn đều là một ngày, sau đó chính là in ra, đóng sách.

Cái này đến lúc đó cũng muốn chọn.

Tỉ như cái nào một tấm đóng sách sau treo ở trong phòng."

Nói Thu Thiển có chút thẹn thùng.

Ngẫm lại, đến lúc đó Chu Tự gian phòng liền muốn phủ lên hai người bọn họ hình kết hôn, thấy thế nào đều cảm thấy không có ý tứ.

Thu Thiển nghĩ nghĩ, cảm thấy mới hơn nửa năm, làm sao lại phát triển thành dạng này rồi?

"Cái kia đến lúc đó muốn tìm ai đến giúp đỡ?" Chu Tự hỏi là tìm người nào hộ pháp.

"A, mẫu thân của ta nói đến thời điểm đem Thanh Long bốn người đều gọi tới, để Chu Tước tỷ cùng Bạch Hổ tỷ giúp Thu Thiển mặc quần áo tử tế." Chu Ngưng Nguyệt thuận miệng nói.

"Ta mặt mũi lớn như vậy sao?" Chu Tự có chút khó có thể tin.

Lão mụ thế mà gọi tới tứ đại hộ pháp.

"Là ngươi nương tử mặt mũi." Chu Ngưng Nguyệt cải chính.

Chu Tự không nói chuyện, ngẫm lại cũng không quan trọng.

Dù sao đều là người một nhà, ai mặt mũi không có gì khác biệt.

Thu tỷ nói, nàng đều là của ta, mặt mũi của nàng không phải liền là mặt mũi của ta?

Chốc lát.

Chu Tự thấy được Hầu Trầm, nói Hầu Tầm sự tình.

"Hầu Tầm đến nội ứng?" Hầu Trầm kinh hãi, sắc mặt hơi có vẻ tái nhợt nói:

"Chu đạo hữu cái này. Hầu Tầm không có bị giáo huấn qua, khả năng bị người lừa gạt."

"Ngươi không cần lo lắng, để nàng nội ứng liền tốt.

Ta biết để nàng nội ứng chính là ai, ta để nàng trông coi cửa lớn, ngươi ngẫu nhiên mang nàng tiến đến liền tốt.

Nàng giống như muốn làm việc, ở chỗ này tan việc liền xuống ban, không cần lưu nàng tăng ca.

Chúng ta cũng là lương tâm xí nghiệp." Chu Tự nói ra.

Hầu Trầm mặc dù không hiểu thấu, hay là gật đầu đáp ứng.

Hắn muốn đi hỏi một chút tình huống cụ thể.

Đằng sau Chu Tự mang theo Thu tỷ cùng Nguyệt tỷ tiến nhập Đại Địa Chi Môn.

Bọn hắn đi ở trên đồng cỏ, một đường đi vào đại thụ trước đó.

Do nhánh cây bện mà thành thần tọa chậm rãi rơi xuống, Đại Địa nữ thần lần nữa từ trong ngủ mê tỉnh lại.

Nàng sửa sang lại trang dung, tản mát ra nữ thần khí chất.

Nói

"Lần này các ngươi lại có cái gì muốn hỏi."

"Chúng ta có thể muốn kết hôn." Chu Tự trước tiên là nói về hôn sự.

"Đây là chuyện tốt a." Đại Địa nữ thần cười nói.

"Ngài có thể tham gia sao?" Thu Thiển hỏi.

Nàng cảm giác rất kỳ quái, chính là cùng trước mắt người này có chút thân thiết.

Đối phương hoặc nhiều hoặc ít cùng với nàng có quan hệ.

"Không có khả năng đi, ta ra không được, mà là ta chỉ là quyền hành một bộ phận.

Mặc dù là chuẩn bị ở sau, nhưng là cách sống lại còn rất xa." Đại Địa nữ thần lắc đầu nói.

Thu Thiển gật đầu, cũng không uể oải.

Đây là trong dự liệu sự tình.

"Bất quá chờ các ngươi lúc nào muốn thành hôn, ta đưa các ngươi điểm đồ tốt." Đại Địa nữ thần nói ra.

"Cái kia." Chu Ngưng Nguyệt đột nhiên nhấc tay nói:

"Có thể đổi với ngươi cái trái cây sao?

Dùng ta cái này Bất Tử Thụ trái cây đổi lấy ngươi trên cây trái cây."

"Bất Tử Thụ?" Đại Địa nữ thần nhẹ nhàng động thủ, trái cây bay đến trong tay nàng:

"Thật đúng là Bất Tử Thụ trái cây, các ngươi trồng ra được?

Không người đến đoạt?"

"Hẳn là không người đến đoạt." Chu Tự nói ra.

Dù sao lão ba, Nhị thúc, sư phụ đều ăn.

Thực sự có người đến đoạt, bọn hắn tổng không có ý tứ khoanh tay đứng nhìn a?

Cắn người miệng mềm, bắt người tay ngắn.

Đại Địa nữ thần biểu thị có thể lý giải, dù sao nàng biết phụ thân của Chu Tự là ai.

Vậy liền không có gì để nói nhiều, ai dám đến đoạt?

"Đúng rồi, ta lần này đến chủ yếu là hỏi cái này." Chu Tự xuất ra « Trí Tuệ Bảo Điển » nói:

"Ngươi xem một chút đây có phải hay không là thật."

Đại Địa nữ thần tiếp nhận thư tịch, nhìn nói:

"Thật, mặc dù ta không nhớ rõ nội dung, nhưng là đây đúng là do ta viết."

"Vậy tại sao như thế viết đâu? Cảm giác không hiểu thấu." Chu Tự hỏi.

"Cái này?" Đại Địa nữ thần vô tội nói:

"Ta không phải đã nói với ngươi sao?

Ta lúc đầu muốn viết chủ ta Trí Tuệ nữ thần, thế nhưng là nàng không để cho, sau đó nàng xuất ra một quyển sách cho ta chép.

Ta chính là như thế chép, bất quá quyển sách kia rất kỳ quái, ta khi đó quơ lấy đến rất phí con mắt.

Ngươi nếu là cảm thấy kỳ quái, ta cũng không có cách, ta cũng cảm thấy kỳ quái a."

Chu Tự: "..."

Thế giới khác.

Lư Tân cùng La Doanh đang chờ đợi Phong Bạo Chi Thần trở về.

Lúc này, một vệt ánh sáng đột nhiên ở trong Thời Quang Chi Thạch bắn ra.

Oanh

Quang mang phóng tới trên không trung.

Giờ khắc này Lư Tân cùng La Doanh biết được đây chính là Phong Bạo Chi Thần nói cơ duyên.

Hiện tại Phong Bạo Chi Thần có thể muốn ở bên trong cùng những người khác đối mặt.

"Ngươi nói Phong Bạo Chi Thần có thể thắng sao?" La Doanh hay là rất ngạc nhiên.

"Cũng không có vấn đề, trên đời này có bao nhiêu người là Thần Minh đối thủ?" Lư Tân nói ra.

La Doanh ngẫm lại cũng thế.

Đằng sau hai người ngồi xuống, bắt đầu hấp thu sạch mang chỗ tốt.

Ngoài ra.

Đạo ánh sáng này khuếch tán đến toàn bộ đại lục.

Còn tại vương đô Tiểu Thái, đều thấy được quang mang.

"Đây là cái gì?" Nàng có chút khó có thể tin.

"Không biết, nhưng là khả năng cùng tiểu khô lâu có quan hệ, đến thử tìm kiếm đạo ánh sáng này đầu nguồn." Hiền giả đi vào Tiểu Thái bên người nói ra:

"Ngươi thử lại lần nữa cùng Ia nữ thần cầu nguyện, có lẽ nàng có thể nghe được."

"Vì cái gì hay là ta?" Tiểu Thái ủy khuất nói.

Nàng một cái bình thường Tinh Linh, chỗ nào có thể làm được loại sự tình này.

"Tiểu khô lâu là bọn hắn coi trọng người, hiện tại tiểu khô lâu không có, bọn hắn không có coi trọng những người khác.

Mà ngươi là tiểu khô lâu coi trọng người, ít nhiều có chút hiệu quả." Hiền giả Beth chân thành nói.

Còn có thể dạng này? Nhìn trước mắt, cao quý lại mạnh mẽ Tinh Linh.

Tiểu Thái thỏa hiệp..