Chương 352: Con của ta kết hôn nhớ kỹ đều đến

Chương 352: Con của ta kết hôn nhớ kỹ đều đến

Nghe Đại Địa nữ thần giải thích.

Chu Tự nghi ngờ nói:

"Trí Tuệ nữ thần tại sao phải cho ngươi một bản kỳ quái như thế sách?"

"Ta giống như cũng hỏi qua vấn đề này." Đại Địa nữ thần cẩn thận suy nghĩ một chút, lắc đầu nói:

"Giống như không được đến cái gì minh xác đáp án.

Lấy được mơ hồ đáp án là, chủ ta trên thân cứ như vậy một bản tương đối lợi hại sách.

Ta cảm thấy chủ ta tất có thâm ý, nhưng là ta tham không thấu."

"Có thể hay không, chính là đơn thuần như vậy nguyên nhân?" Chu Tự thử hỏi.

Nếu là có người viết hắn tự truyện, hắn khẳng định cũng không thể đồng ý.

Đại Địa nữ thần lắc đầu, không nói thêm gì.

"Đúng rồi, Băng Tuyết nữ thần muốn gặp ngươi, nàng nói có thể dùng quyển sách này để cho các ngươi quyền hành nhập chủ, đến lúc đó có thể cùng nàng gặp nhau." Chu Tự xuất ra tàng bảo thư nói ra.

Về phần Trí Tuệ nữ thần, cho đến trước mắt không có ai biết lai lịch của nàng, cũng không biết nàng vì cái gì biến mất.

Là vẫn lạc, hay là mặt khác, cũng không có người biết được.

Có lẽ Đại Địa nữ thần một cái khác chuẩn bị ở sau có thể biết.

Mở ra cánh cửa thứ bảy, cũng có khả năng biết một chút.

Nếu như Đại Địa nữ thần thật sự có cái thứ hai chuẩn bị ở sau, vô cùng có khả năng ngay tại cánh cửa thứ bảy sau.

Nếu như không phải Đại Địa nữ thần, vậy ai cũng không biết cuối cùng sẽ mở ra cái gì.

Có lẽ là Thần Minh đầu nguồn, cũng có thể là vạn vật chung yên.

Đại Địa nữ thần nhìn xem Chu Tự quyển sách trên tay, cuối cùng nói:

"Cố Lộng Huyền Hư Chi Thần thủ đoạn, hẳn là có thể cho ta cùng Băng Tuyết nữ thần gặp nhau.

Mặc dù gặp nàng là một kiện chuyện rất phiền phức, bất quá nàng muốn gặp, chỉ thấy đi."

Nói xong thuận tay cầm trong tay « Trí Tuệ Bảo Điển » trả lại cho Chu Tự.

Cầm sách vỡ Chu Tự, đang suy nghĩ sách này có làm được cái gì?

"Đừng tưởng rằng sách này vô dụng, có thể dùng đến trấn trạch." Đại Địa nữ thần cười nói:

"Các ngươi không phải muốn thành hôn sao? Về sau khẳng định phải hài tử.

Muốn nữ hài hay là nam hài?

Lúc này liền toàn bằng vận khí, mà chủ ta chấp chưởng Hạnh Vận quyền hành.

Đem « Trí Tuệ Bảo Điển » đặt ở trong nhà dễ dàng tâm tưởng sự thành."

"Đem sách cho ta đi." Chu Ngưng Nguyệt một thanh tiếp nhận Chu Tự sách trong tay.

Nàng có không ít nguyện vọng, hiện tại toàn trông cậy vào quyển sách này thực hiện.

Lần này nàng liền nghĩ kỹ tốt trưởng thành 18 tuổi.

Thư tịch bị cầm, Chu Tự cũng không thèm để ý, sinh nam sinh nữ có cái gì tốt để ý?

Dù sao nhiều sinh vài thai không đều có rồi?

Tốt nhất một trai một gái.

Về phần ai lớn ai nhỏ, đều có thể.

Cáo biệt Đại Địa nữ thần, Chu Tự chộp tới một vòng quyền hành, thắp sáng một nửa đồ án, đằng sau lại đi tới băng tuyết cửa lớn trước, lại đốt sáng lên một nửa khác.

Dạng này liền hoàn thành.

"Đây là lại phải đi vào đánh phó bản sao?" Thu Thiển tò mò hỏi.

"Ừm, đến rút cái thời gian đi vào, bất quá đi vào trước đến làm cho Nhị lão bản đi khai hoang." Chu Tự nghĩ nghĩ lại nói:

"Bất quá ta trước phải vào xem trí giả có ở đó hay không bên trong.

Nếu là ở bên trong còn có thể lại đi một chuyến Lịch Sử Hà Lưu."

"Vậy ta muốn dẫn một chút Bất Tử Quả đi vào cùng hắn đổi." Chu Ngưng Nguyệt ăn từ Đại Địa nữ thần bên kia đổi lấy trái cây nói ra.

Hiện tại nàng có Bất Tử Quả Thụ, quả gì muốn ăn liền có thể ăn.

Không có ai sẽ cự tuyệt nàng trao đổi đề nghị.

Trí giả cũng là như thế.

Bởi vì Chu Tự đến nay còn nhớ rõ trí giả chủ động mở miệng muốn trao đổi, hiện tại Nguyệt tỷ muốn đổi, hắn ước gì Nguyệt tỷ nhanh đi.

"Lần này phó bản kết thúc, có phải hay không liền có thể thu đủ thứ ngươi muốn?" Thu Thiển nói ra.

"Không biết a, nếu là lại bạo nửa bản đi ra, vậy chỉ thu đủ.

Đến lúc đó chờ ta ma chủng chín cái vòng, liền có thể trùng kích thời đại thần thoại." Chu Tự có chút hưng phấn.

Thời đại thần thoại, nên có đặc hiệu đi?

Ngàn năm công lực tiến hóa một chút là ngàn năm pháp lực, lại tiến hóa một chút chính là ngàn năm tiên lực.

Hắn cũng không tin không có đặc hiệu.

Trên đường trở về, Chu Tự lại bị hai người kéo đi mua thiêu nướng.

Bất quá khiến người ngoài ý chính là, lần này Thu Thiển nói nàng trả tiền.

Nàng tiền mừng tuổi thu rất nhiều.

Chu Tự nhẹ nhàng thở ra, lại có thể còn lại một khoản tiền.

"Nguyệt tỷ, ngươi muốn ăn cái gì?" Thu Thiển hỏi.

"Mỗi cái đều đến một dạng." Chu Ngưng Nguyệt đại khí nói.

"Được." Thu Thiển gật đầu, sau đó bắt đầu cầm thiêu nướng, cuối cùng cầm một phần nhỏ:

"Chỉ những thứ này đi."

Lão bản cũng không nói cái gì, đồng ngôn Vô Kỵ, mọi người cũng liền rất nghe một chút Nguyệt tỷ nói.

Không ai tin tưởng thật sẽ mỗi cái một dạng.

Chu Ngưng Nguyệt: "..."

Chu Tự ngồi ở một bên chờ đợi, lúc này lấy điện thoại di động ra cho Hình Ngọ sư huynh gọi điện thoại.

"Tiểu sư đệ có chuyện gì không?" Hình Ngọ cười hỏi.

"Sư huynh gần đây bận việc sao?" Chu Tự hỏi.

"Thong thả, nhàn rỗi không động tới." Hình Ngọ lại cười nói.

"Sư huynh bị sư phụ phạt quỳ, khụ khụ, bây giờ còn đang quỳ." Mãn Giang Hồng thanh âm truyền tới.

Chu Tự một mặt kinh ngạc, sư huynh đều tuổi đã cao, tại sao phải bị phạt quỳ.

"Ha ha." Hình Ngọ cười khan xuống nói:

"Sư phụ nói để cho ta hoài niệm một chút tuổi thơ, sư đệ hay là nói chính sự đi."

Sư huynh là nói hắn khi còn bé một mực bị phạt quỳ sao? Chu Tự có suy đoán.

Sau đó mới nói:

"Ta cuối tuần này có thể muốn đi Thiên Vân Đạo Tông, là muốn cùng Thu tỷ đi đập ảnh chụp cô dâu, có thể vào sao?"

"Đập ảnh chụp cô dâu? Ngươi thật là lớn gan." Hình Ngọ hiếu kỳ nói:

"Nghe nói ma môn phong cảnh cũng không tệ, có qua bên kia sao?"

"Ừm, ma môn chủ nhật thanh không một ngày." Chu Tự hồi đáp.

Đối diện trầm mặc một chút thời gian, tựa hồ bị chấn động đến.

"Sư huynh?" Chu Tự kêu một tiếng.

"Cho ta ngẫm lại làm sao đem Thiên Vân Đạo Tông thanh." Hình Ngọ suy tư chốc lát nói:

"Xem ra không quá được, sư phụ rất để ý mặt mũi.

Xem ra chỉ có thể để chưởng giáo giúp ngươi thanh nơi tốt, bất quá hắn tuổi đã cao, cùng ngươi hẳn là không chuyện gì.

Ta để hắn tìm hắn đệ tử tiếp ngươi đi, ngươi muốn đi đâu đập cũng làm người ta rõ ràng một chút.

Có người phản kháng liền lộ ra ngươi Ma Đạo Thánh Tử tiếng xấu."

Chu Tự: "..."

Lúc này truyền đến ho nhẹ âm thanh: "Khụ khụ, đừng nghe sư huynh nói lung tung, đến lúc đó ta cùng các ngươi cùng đi, không có bất cứ vấn đề gì."

Hay là sư tỷ tốt.

Xác định thời gian, bọn hắn mới cúp điện thoại.

Lúc này thiêu nướng cũng không xê xích gì nhiều, đóng gói tốt Nguyệt tỷ liền mang theo thiêu nướng dẫn đường đi về nhà.

"Nguyệt tỷ phía trước xoay trái." Thu Thiển hảo ý nhắc nhở.

Chu Ngưng Nguyệt đi ở phía trước, quyền đương không nghe thấy.

Phảng phất nàng đi đường đều là chính mình nhận một dạng.

Chín giờ rưỡi.

Nguyệt tỷ ăn được đồ vật, liền xoát răng về đến phòng, nàng nói gần nhất đối với trận pháp hiểu rõ lại sâu một chút, khả năng có thể đem trước đó vây khốn nàng trận pháp giải khai.

Chu Tự nhớ kỹ đó là Lý Lạc Thư phát tới, là trước mắt hắn có thể tiếp xúc thâm ảo nhất trận pháp.

Nguyệt tỷ giải rất lâu cũng còn không có giải khai.

Gần nhất trái cây ăn nhiều, khả năng đốn ngộ.

Chu Tự nhàn rỗi xuống tới thì là tại học tập Viễn Cổ văn, bản thứ hai « Hoang Cổ Kinh Thế Thư » liền muốn xuất hiện, hắn cần đem không hiểu tìm hiểu được, đến lúc đó đọc xong một quyển sách, trực tiếp tiến vào thời đại thần thoại.

Mười giờ rưỡi.

Thu Thiển đứng lên nói:

"Ta đi tắm rửa."

Chu Tự gật đầu, một lòng đều chăm chỉ đọc sách.

Lần này Thu Thiển cũng không có nói khác quấy rầy Chu Tự.

Mười một giờ, Thu Thiển đột nhiên kêu một tiếng Chu Tự nói:

"Tiến đến."

Nghi hoặc dưới, Chu Tự cùng Thu tỷ đi vào phòng nàng.

Lúc này Thu tỷ ngồi ở trên giường, tóc hay là ẩm ướt, nàng mặc rộng rãi áo thun, đóng đến đùi vị trí.

Cái này khiến Chu Tự hiếu kỳ Thu tỷ mặc vào váy hay là quần.

"Thu tỷ muốn sấy tóc?" Chu Tự nhìn chung quanh một chút, không có phát hiện máy sấy ở đâu.

Bất quá thỉnh thoảng sẽ ngắm một chút Thu tỷ đùi vị trí.

"Ngồi xuống." Thu Thiển vỗ vỗ bên giường nói.

Chu Tự ngồi tại Thu tỷ bên cạnh, hơi nghi hoặc một chút.

Lúc này Thu Thiển xuất ra tiền cho Chu Tự, lại đem trong thẻ tiền cùng nhau xoay qua chỗ khác.

"Hết thảy 3,600, lưu 600 làm chúng ta tiền sinh hoạt, 3000 cho ngươi." Thu Thiển vẻ mặt thành thật nói.

"Làm gì cho ta tiền?" Chu Tự không hiểu.

"Đập ảnh chụp cô dâu đòi tiền, mua cũng muốn tiền, mỗi lần tiền lương đều bị ta cầm một nửa, ta sợ ngươi không đủ tiền." Thu Thiển chi tiết nói..