Chương 352:

Chương 352:

Nhìn xem nhận được tiền, Chu Tự có chút kỳ quái.

"Thế nào?" Thu Thiển nhẹ giọng hỏi.

Chu Tự gãi gãi đầu, khổ sở nói:

"Có chút không quá thói quen."

Đúng vậy, không quá thói quen, hắn thói quen cho Thu tỷ tiền, chưa bao giờ nghĩ tới để Thu tỷ lấy tiền ra.

Cho nên hắn dù là tìm Nhị lão bản mượn, cũng không nghĩ tới tìm Thu tỷ sẽ có.

"Hở?" Thu Thiển cúi xuống cười xấu xa nói:

"Ngươi không thích cái này một cái vị hôn thê a?"

"Không có." Chu Tự vội vàng phất tay giải thích nói:

"Ta làm sao lại không thích Thu tỷ."

Thu Thiển giật giật thân thể, dùng đầu gối đứng ở trên giường, sau đó tới gần Chu Tự.

Lúc này nàng so ngồi Chu Tự cao không chỉ một đầu.

Mà ở trong mắt Chu Tự, trước mắt chính là Thu tỷ ngực, lúc này Thu tỷ quỳ đứng ở trên giường, quần áo rơi xuống đùi nửa che lấy, phảng phất chỉ mặc một kiện áo thun.

"Hỏi ngươi, trên người của ta có chỗ nào không phải ngươi sao?" Thu Thiển hỏi.

"Không có." Chu Tự lắc đầu.

"Đều là ngươi đúng không?" Thu Thiển cúi xuống nhìn xem Chu Tự nói:

"Người là của ngươi, thân thể là của ngươi, tiền là không phải ngươi cũng là ngươi?

Ngươi bắt ngươi tiền có cái gì không đúng sao?"

Nghe vậy, Chu Tự mỉm cười, đưa tay đem Thu tỷ ôm lấy.

Sau đó để Thu tỷ rơi vào trong ngực, tới gần bên tai nàng nói khẽ:

"Thu tỷ, ta ôm ngươi đi phòng ta."

"Ngạch?" Thu Thiển sửng sốt một chút, vội vàng nhỏ giọng nói:

"Sẽ bị Nguyệt tỷ đụng vào."

"Cẩn thận một chút, không có chuyện gì." Nói Chu Tự ôm Thu tỷ hướng gian phòng của mình đi đến.

Một đường vô kinh vô hiểm.

Chờ vào phòng  lên khóa, Thu Thiển mới thở phào nhẹ nhõm nói:

"Tóc của ta còn không có thổi khô."

"Vậy chờ chút thổi." Chu Tự đem Thu tỷ đặt lên giường.

Rộng rãi quần áo đem Thu tỷ dáng người vẽ ra.

"Đừng nhìn chằm chằm." Thu Thiển có chút xấu hổ nói.

Hồi lâu sau, Chu Tự mới giúp Thu tỷ sấy tóc.

Tóc làm, Thu tỷ đổi bộ quần áo, hai người mới tiếp tục nghỉ ngơi.

Nửa đêm ba bốn điểm, hai người lại đi lên.

Bọn hắn mặc quần áo tử tế đi tới cửa có chút bận tâm.

"Nguyệt tỷ có thể hay không lại đi lên?" Thu Thiển hỏi.

"Hẳn là sẽ không." Chu Tự không quá tự tin.

"Vậy ta ra ngoài liền về phòng của mình, chính ngươi đi phòng khách đi." Thu Thiển quyết định từ bỏ Chu Tự chính mình trước trốn.

"Thu tỷ, ngươi làm sao nhẫn tâm?" Chu Tự nói.

Thu Thiển tới gần Chu Tự, thanh âm gắt giọng:

"Lão công."

"Tốt, giao cho ta." Chu Tự đại nghĩa lẫm nhiên nói.

Muốn mở cửa lúc, Thu Thiển đứng tại Chu Tự trước mặt, tựa hồ đang chờ cái gì.

Thấy vậy, Chu Tự minh ngộ tới, nói khẽ:

"Lão bà?"

"Ta trở về phòng." Thu Thiển cười mở cửa, nhìn chung quanh một chút sau đó chạy về gian phòng của mình.

Chu Tự: "..."

Thu tỷ thật chạy a.

Hắn sau khi rời khỏi đây, nhìn chung quanh một chút, đi đến phòng khách vừa nhìn về phía phòng bếp.

Lần này không có Nguyệt tỷ thân ảnh.

An toàn.

Tu luyện đi.

Đêm nay nhiều 3000.

Áo cưới hẳn là mua được.

Ngày kế tiếp.

Thiên Vân chủ phong bên trên.

Thiên Vân Đạo Tông chưởng giáo đứng tại trong đình vẻ mặt vô cùng nghi hoặc.

"Thế nào?" Nam Cung Tình tò mò hỏi.

Sáng nay vợ chồng bọn họ đến trên núi nhìn xem phong cảnh.

"Sư thúc tổ nói cuối tuần này Ma Đạo Thánh Tử mang thê tử tới quay ảnh chụp cô dâu phiến, để cho chúng ta tìm đệ tử dẫn đầu một chút, thuận tiện phối hợp một chút." Thiên Vân Đạo Tông chưởng giáo cảm giác có chút hoang đường.

Nam Cung Tình đôi mắt đẹp hơi có vẻ kinh ngạc:

"Ma Đạo Thánh Tử thật muốn thành hôn rồi? Ta còn tưởng rằng đều là nghe đồn.

Bất quá lấy Ma Đạo Thánh Tử nghe đồn, thật sự có người sẽ cam tâm tình nguyện gả cho hắn sao?

Ma Đạo Thần Nữ cũng là khổ."

"Kỳ thật ta là hoài nghi mặt khác." Thiên Vân Đạo Tông chưởng giáo lông mày cau lại nói:

"Ta hoài nghi hắn có thể là tiểu sư thúc tổ."

"Quan Hà phong vị kia đệ tử?" Nam Cung Tình khó có thể tin nói:

"Vì cái gì?

Đối phương thế nhưng là Ma Đạo Thánh Tử."

"Cho nên mới không có trực tiếp công bố ra đi." Thiên Vân chưởng giáo thở dài nói:

"Nói đến cái này Ma Đạo Thánh Tử thật không dễ chọc, trước đó uy hiếp từng cái tông môn người quản sự, như chơi đùa dễ dàng.

Hắn cũng không phải một người chỉ biết dựa vào chính mình, hắn biết được như thế nào để cho mình ở vào ưu thế tuyệt đối.

Cái gì danh dự, mặt mũi, hắn đều không để ý, ai chọc hắn ai không may."

"Y Y trở về thời điểm, ngược lại không nghe thấy nàng nói qua Ma Đạo Thánh Tử hỏng." Nam Cung Tình lắc đầu không nghĩ ngợi thêm, sau đó lại nói:

"Ngươi bây giờ muốn làm gì?"

"Để Y Y đi thôi, mặc dù không phải cùng tuổi, nhưng là lấy thực lực đến xem, không sai biệt nhiều." Thiên Vân chưởng giáo nói ra.

"Vậy ta để Thái Cực phong tiểu tử kia cùng đi, Y Y thiên phú cao nhưng là đạo lí đối nhân xử thế sẽ không." Nam Cung Tình nói ra.

"Tiểu tử kia có gì tốt?" Thiên Vân chưởng giáo không cam lòng nói:

"Đừng nói tiểu tử kia không có ý nghĩ, dù là gặp nạn nói chúng ta nuôi dưỡng lâu như vậy đồ đệ, cứ như vậy đưa cho Thái Cực phong?"

"Vậy ngươi để tiểu tử kia đến chúng ta cái này?" Nam Cung Tình cười hỏi.

"Đến chúng ta cái này?" Thiên Vân chưởng giáo cười ha ha nói:

"Miêu Thiên Nguyên sẽ nổ."

"Vậy chúng ta chỉ có thể bỏ những thứ yêu thích." Nam Cung Tình tựa hồ cũng không thèm để ý cái này.

Thiên Vân chưởng giáo hừ lạnh một tiếng, cũng không nói cái gì.

Dù sao Ân Chí Viễn xác thực đủ ưu tú.

Thiên phú cao, tu vi mạnh, còn có thể quản lý Thái Cực phong.

Toàn bộ Thiên Vân Đạo Tông đều không có mấy cái.

Đạo Tử ngược lại là mạnh hơn, nhớ tới Đạo Tử, Thiên Vân chưởng giáo cũng có chút hiếu kỳ:

"Gần nhất Đạo Tử không có thanh âm, không biết hắn ra sao.

Rất nhiều người cho là hắn tại đi xuống dốc, hiện tại lại một chút thanh âm đều không có.

Đại khái sẽ cho rằng Đạo Tử như vậy rớt xuống thần đàn, thanh danh không hiện.

Ngược lại là Ma Đạo Thánh Tử, như mặt trời ban trưa."

"Ảnh chụp cô dâu?" Thiên Vân Y Y một mặt mờ mịt nhìn mình sư nương.

"Chính là trong thế tục, trước khi kết hôn người mới muốn đập tấm hình." Nam Cung Tình cười nói:

"Ngươi về sau nếu là lập gia đình, có thể cùng chính mình phu quân cũng đi vỗ một cái.

Lưu cái kỷ niệm, cũng có thể sử dụng pháp thuật ảnh lưu niệm chính mình đập."

"Sư nương ngươi chớ nói lung tung." Thiên Vân Y Y cúi đầu nói.

"Lần này ngươi cùng Ân Chí Viễn cùng một chỗ dẫn đường, nhớ kỹ đừng ra loạn gì." Nam Cung Tình dặn dò.

Thiên Vân Y Y gật đầu.

Cùng ngày.

Toàn bộ Thiên Vân Đạo Tông đều phảng phất nổ một dạng.

Một đám người bắt đầu nói chuyện với nhau.

An Khách có chút khó có thể tin.

Hắn nghe nói Ma Đạo Thánh Tử lại để cho đến bọn hắn nơi này lấy cảnh đập ảnh chụp cô dâu.

"Quá khinh người, hắn Ma Đạo Thánh Tử đem chúng ta nơi này là cái gì địa phương? Cảnh khu sao?"

"Chúng ta muốn thề sống chết bảo vệ tông môn danh dự."

"Đúng, có hay không hai mươi mấy tuổi tam phẩm cường giả? Đi khiêu chiến Ma Đạo Thánh Tử, cho hắn biết chúng ta Thiên Vân Đạo Tông không phải a miêu a cẩu nào có thể vũ nhục."

"."

Trong lúc nhất thời hư thanh một mảnh.

Ngươi có biết nói chuyện hay không?

Không biết nói chuyện có thể đừng nói chuyện sao?

Thanh Bắc trấn.

"Nghe nói bọn hắn muốn đi Thiên Vân Đạo Tông đập ảnh chụp cô dâu, không biết có thể hay không gặp được chuyện gì." Liễu Nam Tư hiếu kỳ nói.

"Có thể gặp được cái gì? Họ Lý không có khí phách, đều không nhúng tay vào." Chu Nhiên cắt lấy thịt cười lạnh nói.

"Đồ đệ của ngươi nếu là kết hôn đập ảnh chụp cô dâu muốn đi ma môn đâu?" Liễu Nam Tư tắm bát.

"Phàm là không làm mất mặt ta, ta đều cho hắn thanh ma môn." Chu Nhiên đại khí nói.

Nếu như giống trước đó, trừ học xào rau, cái gì cũng không học.

Hắn liền tâm tắc, đều muốn tại chỗ bóp chết.

Còn thanh ma môn?

Nằm mơ đi thôi.

"Lão Chu, thêm điểm cay a, quá nhạt." Phía ngoài phòng bếp có người kêu lên.

"Quên, quên, cái này tới." Chu Nhiên đập trán bừng tỉnh đại ngộ, vội vàng đáp lại.

"Lão Chu, ngươi có phải hay không thân thể không thoải mái a? Loại này sai lầm nhỏ ngươi cũng không có phạm qua." Một trung niên nhân hảo tâm hỏi.

"Không có chuyện." Chu Nhiên bưng lên đồ ăn cười giải thích nói:

"Nhi tử muốn kết hôn, cho hắn làm ầm ĩ.

Cái này không một chút quên mất.

Tiểu tử này đọc sách lúc thành tích tốt không cho chúng ta thêm phiền phức, muốn kết hôn liền yêu làm ầm ĩ."

"Nha, nhi tử muốn kết hôn? Ta nhớ được mới tốt nghiệp a?" Bên cạnh một vị lão giả ngoài ý muốn nói.

"Đúng vậy a, thành gia lập nghiệp, trước thành gia lại lập nghiệp nha." Chu Nhiên một mặt ý cười:

"Đến lúc đó hàng xóm cần phải cho chút thể diện, đến uống rượu mừng."

"Đi, khẳng định phải đi, là dự định ở đâu xử lý a?" Có người hỏi.

"Ta nhớ được Tiểu Chu đọc sách tốt, người lại ngoan, nữ gả cho hắn đó là phúc phận." Lại có người nói.

Nghe được nhi tử bị khen, mới ra tới Liễu Nam Tư khanh khách cười không ngừng: "Có thể không cho chúng ta thêm phiền phức là đủ rồi, đúng, là dự định tại Thanh Thành khách sạn xử lý."

"Khách sạn a, ta cảm thấy khách sạn đồ ăn không bằng lão Chu." Có người cười nói.

Những người khác đi theo phụ họa..