Chương 353: Đêm khuya thừa dịp Thu tỷ đi ngủ

Chương 353: Đêm khuya thừa dịp Thu tỷ đi ngủ

Thứ bảy.

Ngày 27 tháng 2.

Đông Lâm thư viện.

Chu Tự nhìn xem Viễn Cổ văn, muốn mau sớm học tập.

"Cho ngươi." Minh Nam Sở đem tàng bảo thư trả lại cho Chu Tự.

Trước đó Chu Tự vào xem xuống, trí giả không ở bên trong, mà phó bản là một ngọn núi.

Trên đường đi đi đều là dã quái.

Giống như trước đó, hắn càng mạnh dã quái liền càng mạnh.

Cho nên chỉ có thể dùng hết biện pháp.

Hắn không động thủ, khiến người khác động thủ.

Bất quá khai hoang sự tình, muốn giao cho Nhị lão bản.

Hắn sư tỷ đã chuẩn bị kỹ càng tất cả mọi thứ, cho nên đi theo hắn cùng đi khai hoang.

Cái này khai hoang phương thức, đem nàng hưng phấn hỏng.

Đương nhiên, áo cưới giá cả cũng định, 4000 khối mua xuống.

Tổng giá trị chính là 9,000.

Hay là vượt qua dự toán.

Nhưng là Thu tỷ cho 3000, hắn còn thừa lại 2000.

Bất quá Thu tỷ đưa tiền, hay là để hắn cảm giác là lạ.

Xem ra phải cố gắng kiếm tiền, bực này tiền trinh còn muốn Thu tỷ trợ giúp.

Đương nhiên, còn lại cũng sẽ không trả lại chính là.

Ân, quyền đương đã xài hết rồi.

"Mở xong?" Thu hồi sách Chu Tự hỏi.

"Đại khái tình huống giải." Minh Nam Sở ngồi ở bên cạnh nói:

"Trên đường đi có 136 chỉ dã quái, chia sáu làn sóng, có hai cái tiểu BOSS, lớn nhất BOSS chúng ta không có đi xem.

Không cần nghĩ cũng biết bên trong là cái gì."

Chu Tự gật đầu, nói:

"So trước đó khó sao?"

"Cảm giác lại càng dễ, không biết vì cái gì." Minh Nam Sở nói ra.

"Vậy chúng ta bớt thời gian đi vào thử một chút." Chu Tự kích động.

Hiện tại thứ bảy, ngày mai sẽ là chủ nhật, ngày nghỉ thời gian.

Bọn hắn muốn đi đập ảnh chụp cô dâu.

"Muốn đem sư tỷ ta cùng một chỗ mang vào sao?" Minh Nam Sở ngồi xuống hỏi.

Thương thế của hắn đã tốt.

Đem Chu Tự cho viên kia Bất Tử Quả ăn về sau, liền tốt.

Chỉ là có chút khó chịu.

Thời gian ngắn không có khả năng lại ăn.

Lần sau những người khác có thể ăn viên thứ hai hắn đều không nhất định có thể ăn.

Thua thiệt lớn.

Thứ này hắn không dám đặt ở trên thân, cũng không dám cầm lấy đi bán, phiền phức quá nhiều.

Hay là ăn an toàn nhất.

"Cũng được, nhân viên chuyên nghiệp, đánh cuối cùng BOSS cũng sẽ nhẹ nhõm rất nhiều." Chu Tự gật đầu.

Hắn hiện tại còn nhớ rõ lúc trước đánh Băng Tuyết nữ thần cỡ nào khó, suýt nữa đoàn diệt.

Cuối cùng thắng hiểm.

"Ngày mai các ngươi dự định mấy người đi đập ảnh chụp cô dâu?" Minh Nam Sở hỏi.

"Không biết, Tam lão bản nói nàng muốn đi, đại lão bản giống như cũng nghĩ nhìn xem, sát vách Âm Túc cũng muốn đi." Chu Tự nói ra.

Ảnh chụp cô dâu các nàng đều rất ngạc nhiên, cho nên đều muốn đi xem một chút.

"Vậy ta cũng đi?" Minh Nam Sở hỏi.

"Các ngươi không phải là muốn đi xem một chút ma môn a?" Chu Tự hỏi.

"Có thể thổi thật lâu." Minh Nam Sở chi tiết nói.

Chu Tự: "..."

Ma môn, Thiên Vân Đạo Tông, lần này đi đều không phải là phổ thông địa phương.

Đừng nói mấy vị lão bản, dù là những tông môn khác tiền bối, đều không nhất định có thể đi ma môn hoặc là Thiên Vân Đạo Tông.

Chớ nói chi là bên trong một chút địa phương đặc thù.

Mà lần này đi cùng, chỗ nào đều có thể đi.

Đi một chuyến, đủ để cho những người khác chấn kinh.

"Nhị lão bản muốn đi chụp ảnh?" Chu Tự hỏi.

Minh Nam Sở lắc đầu: "Không, ta muốn đi chơi game, dùng Ma Đạo cự phách dùng lưới, lại đi vào phó bản, vạn chúng chú mục."

Chu Tự: "..."

Hắn rất ngạc nhiên, tương lai Nhị lão bản có khả năng hay không cưới vợ.

"Các ngươi tông môn sẽ không đều là độc thân a?" Hắn hỏi.

"Cái kia không đến mức, bất quá hai vợ chồng đều là chơi game, bọn hắn sẽ cùng một chỗ vào phó bản.

Vui vẻ hòa thuận." Minh Nam Sở nói ra.

"Vậy nếu là cưới ngươi tông môn bên ngoài người đâu? Hoặc là gả cho ngươi tông môn bên ngoài người đâu?" Chu Tự lại hỏi.

"Cái này liền thật phiền toái, giữa vợ chồng dễ dàng không hợp.

Ta nhớ được có vị sư huynh cưới một người môn phái lớn đại tiểu thư.

Vị đại tiểu thư kia cực kỳ bá đạo, tu vi còn mạnh hơn, nói cái gì cũng không để cho sư huynh của ta chơi game." Minh Nam Sở có chút hí hư nói:

"Sau đó ta vị sư huynh kia liền vụng trộm chơi, về sau bị phát hiện."

"Phát hiện? Bị đánh, vẫn là bị hạ độc?" Chu Tự hỏi.

Hắn vô ý thức nghĩ đến Thu tỷ, Thu tỷ sẽ không đánh người, nàng sẽ chỉ hạ độc.

"Đều không có." Minh Nam Sở lắc đầu.

"Tốt như vậy?" Chu Tự có chút ngoài ý muốn.

Nói như thế nào đây, gả cho một cái sẽ chỉ chơi game người, cũng không có làm gì có phải hay không quá hào phóng rồi?

Hoặc là đã tuyệt vọng?

Lúc này Minh Nam Sở lời nói xoay chuyển:

"Nhưng là ta vị sư huynh kia đem trò chơi giới."

"Vì cái gì?" Chu Tự nghi hoặc.

Thở dài một tiếng, Minh Nam Sở bất đắc dĩ nói:

"Vị đại tiểu thư kia, chiếm thực lực mình cao cường, cộng thêm tông môn đủ mạnh.

Dẫn người tiềm nhập chúng ta tông môn server, đem nguồn điện gãy mất.

Thuận tiện thả ra hào ngôn, mang nàng phu quân chơi một lần, nàng liền nhổ một lần điện."

Chu Tự chấn kinh, nói:

"Các ngươi tông môn server, là dùng điện?"

Minh Nam Sở: "..."

"Không phải, là vì để cho ngươi dễ lý giải, nói là điện."

"Thì ra là thế." Chu Tự gật đầu, chợt lại nói:

"Sau đó không ai cùng ngươi sư huynh cùng nhau chơi đùa rồi?"

"Không chỉ có như vậy, gặp hắn thượng tuyến một lần, liền đánh hắn một lần, ngạnh sinh sinh đem hắn đánh lui bơi." Minh Nam Sở lùi ra sau dựa vào nói:

"Cho nên a, tìm đạo lữ tuyệt đối không nên tìm lại mạnh lại có bối cảnh, đây là tổn hại tông môn lợi ích.

Tông môn đề cử đồng môn đạo lữ mới là không có chỗ thứ hai."

Chu Tự trong lúc nhất thời đối với tông môn này có chút hiếu kỳ, về sau hoàn toàn có thể đi kiến thức một hai.

Đương nhiên, hắn không chơi game.

Không có ý nghĩa.

Nhìn trò chơi không bằng nhìn Thu tỷ, Thu tỷ không dễ nhìn sao?

Đằng sau Chu Tự tiếp tục xem sách.

Thuận tiện dành thời gian nhìn xuống ma chủng, phát hiện cái vòng thứ hai đi ra.

Đại bảo kiếm thêm Bất Tử Quả, để ma chủng chăm chỉ không ít.

Cùng cắn thuốc một dạng.

Tiếp tục như vậy nữa, còn không có học xong bản thứ hai « Sơn Hải Kinh thế sách » hắn khả năng đều muốn đầy vòng chín.

Đến lúc đó có phải hay không lại có thể đi muốn 2000 khối tiền?

Chỉ là, lần này là tấn thăng tam phẩm, trung tam phẩm bay đến thượng tam phẩm.

Là bay vọt về chất, 2000 có phải hay không quá ít?

3000 đi.

Lão ba không đến mức cự tuyệt a?

Tiệm cơm rất kiếm tiền.

Năm điểm 20 điểm.

"Tính tiền lương."

Tô Thi hô Chu Tự đi vào.

Cuối cùng Chu Tự nhận 1000 khối.

"Ngày mai nhớ kỹ sáng sớm, tại vùng ngoại ô tập hợp." Lúc tan việc Chu Tự nhắc nhở.

Hắn nói nhẹ nhõm, nhưng là rất khẩn trương.

Nhân sinh lần thứ nhất đập ảnh chụp cô dâu.

Hắn cũng không hiểu là chuyện gì xảy ra.

Về phần mấy vị lão bản, bọn hắn chính là đi chơi.

Vườn hoa Phú Quý.

Dãy sáu lầu ba.

Chu Tự mở cửa đi vào.

Hiện tại sáu điểm, Thu tỷ phải làm tốt cơm tối.

Chỉ là vừa mới đi vào, liền thấy Nguyệt tỷ mặc gấu nhỏ đồ bộ nằm trên mặt đất, hai mắt vô thần nhìn xem trần nhà, không rõ sống chết.

"Nguyệt tỷ, ngươi thế nào?" Chu Tự tò mò hỏi.

"Thật đói a." Chu Ngưng Nguyệt ngồi xuống nhìn chằm chằm Chu Tự nói.

Một bộ sinh không thể luyến bộ dáng.

"Không có đồ ăn?" Chu Tự đổi giày đi vào xem xét, phát hiện trên bàn cơm đã bày biện cơm tối:

"Đây không phải có ăn sao?"

"Nàng Bất Tử Quả ăn nhiều, tiêu hóa không tốt." Thu Thiển bưng tới bát cười nói:

"Hiện tại nàng ăn không được đồ vật, nói đói, chỉ là thật lâu không có hướng trong miệng nhét đồ vật.

Rửa tay ăn cơm đi."

Chu Tự rửa sạch tay ngồi xuống ăn cơm, Chu Ngưng Nguyệt cũng ngồi đi lên.

Bất quá lần này nàng uống nước sôi.

"Như thế ăn Bất Tử Quả sẽ không tấn thăng sao?" Chu Tự hỏi.

"Nào có dễ dàng như vậy, ngũ phẩm đến tứ phẩm người bình thường đều muốn mấy chục năm, ta mới tấn thăng mấy ngày." Chu Ngưng Nguyệt đầy không thèm để ý nói.

Chu Tự cảm thấy qua mấy ngày, Nguyệt tỷ liền nên là tu vi phiền não rồi.

"Ngày mai mấy giờ xuất phát?" Chu Tự uống vào canh xương sườn hỏi.

"Hẳn là bốn năm điểm liền muốn ngồi dậy xuất phát." Thu Thiển nói ra.

"Thật sớm." Chu Ngưng Nguyệt uống vào nước sôi có chút không nghĩ tới tới.

"Nguyệt tỷ không nghĩ tới đến, có thể không đi a." Chu Tự nói ra.

Lúc đầu Nguyệt tỷ liền có thể đi có thể không đi.

"Ta không đi ai cho các ngươi mở cửa?" Chu Ngưng Nguyệt giải thích nói:

"Cha mẹ ta chỗ ở, chỉ có ta mở."

"Thì ra là thế." Chu Tự gật đầu nói:

"Chiếc chìa khóa kia cho ta không phải tốt?"

Chu Ngưng Nguyệt chỉ chỉ gương mặt nói:

"Quét mặt."

Chu Tự: "..."

Hắn vô ý thức nhớ tới Nguyệt tỷ lần đầu tiên tới thời điểm, dùng chính là lão mụ chìa khoá.

Hiện tại hắn muốn đi nhà Nguyệt tỷ, có phải hay không hẳn là cũng tìm lão mụ muốn?.