Chương 353:

Chương 353:

Có rảnh phải đi muốn một thanh.

Uống nửa chén nước, Chu Ngưng Nguyệt liền hạ xuống bàn ăn:

"Ăn no rồi, ta đi ngủ đây."

Chu Tự nhìn một chút mặt bàn đồ ăn, lâm vào trầm tư.

Cho nên nhiều đồ như vậy muốn ai thanh không?

Trong lúc nhất thời, hắn mới phát hiện Nguyệt tỷ tầm quan trọng.

"Đến, ăn nhiều một chút." Thu Thiển cho Chu Tự gắp thức ăn.

Tựa hồ không ăn xong không được.

Chu Tự: "..."

Sau một hồi, Chu Tự ngồi ở trên ghế sa lon, nằm xuống.

Chống

Cảm giác ngày mai một ngày đều không cần ăn cái gì.

Thu Thiển ngồi ở bên cạnh hắn, nói:

"Muốn hay không học Viễn Cổ ngữ?"

"Không học được đi." Chu Tự suy nghĩ một chút nói:

"Đêm nay nghỉ ngơi?"

"Nghỉ ngơi?" Thu Thiển hỏi ngược lại.

"Đi phòng ta." Chu Tự nói.

"Quá sớm." Thu Thiển có chút ngượng ngập nói.

Chu Tự gần nhất càng lúc càng lớn mật.

"Bảy điểm." Chu Tự nhìn đồng hồ, phát hiện xác thực quá sớm.

Hắn mở ti vi nói: "Vậy chúng ta nhìn sẽ TV."

Sau đó

Một mực nhìn thấy một giờ rưỡi, lúc này mới xem hết tất cả.

Chu Tự quay đầu nhìn về phía bên người, phát hiện Thu tỷ tựa ở trên người hắn ngủ thiếp đi.

Chậm trễ, TV làm hại ta nhân sinh đại sự.

Đằng sau hắn nhẹ nhàng đem Thu tỷ ôm.

Một chút liền đánh thức Thu Thiển.

Nhìn thấy Chu Tự, nàng mới mê ly nằm sấp trong ngực Chu Tự.

Một chút chưa thức dậy ý nghĩ.

Đằng sau Chu Tự liền Thu tỷ ôm đến gian phòng của mình.

Hỗ trợ giải khai quần áo, sau đó.

Ba giờ rưỡi.

Thu Thiển chạy tới tắm rửa.

Bốn giờ Chu Tự đi tắm rửa.

Đi vào trước hắn tại trong nhóm phát một câu "Đứng dậy, chuẩn bị xuất phát" .

Bốn giờ mười lăm phân Chu Tự giúp Thu tỷ sấy tóc.

04:30 Thu tỷ mặc tốt quần áo, sau đó đi vào Nguyệt tỷ gian phòng.

Ngay sau đó Nguyệt tỷ bị kéo ra.

"Tỉnh, thật tỉnh."

Nguyệt tỷ nhắm mắt lại nói lầm bầm.

04:40, phi hành tiến về vùng ngoại ô.

Trên đường, Chu Tự nhìn xem điện thoại, phát hiện Tô Thi đám người đã vào chỗ.

Tô Thi: "Ta đến."

Gia Cát Du: "Hết thảy chuẩn bị sẵn sàng."

Gia Cát Du là Tô Thi kéo vào được, kéo vào được vào cái ngày đó, nghe nói nàng sợ choáng váng.

Thượng Quan Hà: "Các ngươi muốn đi đâu?"

Âm Túc: "Thu tỷ muốn đập ảnh chụp cô dâu, chúng ta đi hỗ trợ, trạm thứ nhất là ma môn."

Bạch Tử: "Có phải hay không muốn tới Thiên Vân Đạo Tông?"

Tô Thi: "Đúng a, Bạch Tử sư tỷ cũng biết?"

Bạch Tử: "Đâu chỉ ta biết, toàn bộ Thiên Vân Đạo Tông đều biết, bọn hắn sôi trào, nói muốn vòng vây Ma Đạo Thánh Tử, dạy Ma Đạo Thánh Tử làm người. Để cho Ma Đạo Thánh Tử biết Thiên Vân Đạo Tông không phải hắn có thể vũ nhục."

Nhìn xem những này nói chuyện phiếm nội dung, Chu Tự không khỏi không cảm khái, những người này lên được quá sớm a?

Bất quá hắn hay là hiếu kỳ hỏi một câu.

Chu Tự: "Bọn hắn làm sao lại biết ta muốn đi?"

Bạch Tử: "Không biết, bất quá các ngươi đến có thể sẽ có một chút phong ba, có người sẽ khiêu chiến các ngươi cũng khó nói."

Chu Tự: "Không có việc gì, ta mang theo bốn cái hộ pháp đi."

Trình tỷ: "Bốn cái hộ pháp?"

Tô Thi: "Chính là ma môn tứ đại hộ pháp, Chu Tước tỷ bọn hắn."

Bách Mạch tiên tử: "..."

Vân Tiêu tiên tử: "..."

Các nàng cảm thấy đây là đi phá quán a?

Trong núi lớn.

Di tích bên ngoài.

Chung Hổ nhìn xem điện thoại nói: "Thánh Tử muốn đập ảnh chụp cô dâu."

"Thì ra là thế, ta liền nói vì cái gì ma môn trong nháy mắt bị thanh không." Ma Kiếm Không Minh nhẹ nhàng thở ra.

Còn tưởng rằng xảy ra chuyện gì.

Nguyên lai là Thánh Tử đích thân tới, muốn đập ảnh chụp cô dâu.

Không hổ là bọn hắn Thánh Tử, phô trương chính là lớn.

Không lớn như vậy, bọn hắn đều không đáp ứng.

Lúc này Bạch Cẩm đột nhiên nói:

"Vậy có phải hay không Thánh Tử muốn thành hôn rồi? Trong nhóm người hẳn là đều có tư cách đi thôi?"

Trong lúc nhất thời đám người sững sờ.

Tham gia Thánh Tử đại hôn?

"Không đúng, Thánh Tử là ở đâu xử lý hôn lễ?" Tiêu Diệp hỏi.

Nếu như là tại ma môn, bọn hắn tự nhiên là có thể tham gia.

"Có người hỏi." Chung Hổ lập tức nói.

Bách Mạch tiên tử: "Các ngươi xác định rõ ở đâu thành hôn rồi? Thời gian đâu?"

Chu Tự: "Đại khái vào tháng năm, cái này còn không có định ra, địa điểm là Thanh Thành khách sạn."

Thanh Thành.

Nhìn thấy cái này, Tiêu Diệp bọn người đau lòng không thôi.

Không đi được.

Cái chỗ kia không có thiếp mời hoặc là mệnh lệnh, bọn hắn căn bản không dám tùy ý tới gần.

Dù là tới gần, không có mời thiếp bọn hắn cũng không dám lẫn vào trong đó.

Trong lúc nhất thời đám người nhìn về phía Chung Hổ.

Nói đến, người mời mang một hai người đi vào là không có vấn đề a?

Thánh Tử thành hôn, cũng chính là tương lai Ma Đạo cự phách thành hôn.

Cái này nếu là tham gia, đó là vinh hạnh đặc biệt.

Vạn nhất tại trong hôn lễ lăn lộn cái quen mặt, tương lai tiền đồ vô lượng.

Chung Hổ một mặt bất đắc dĩ:

"Ta cũng không có thiếp mời."

Đám người cũng không thèm để ý, mà là nhìn nhau, giương cung bạt kiếm.

Rút kiếm đi, chư vị.

Người nào thắng ai đi cùng.

Chu Tự nhìn xem điện thoại đám người khiếp sợ không thôi.

Những người này đều không ngủ được sao?

Một hai cái coi như xong, từng cái như vậy.

Suy nghĩ cẩn thận hắn cũng liền bồi tiếp Thu tỷ sẽ đi ngủ, bình thường đều là tu luyện.

Bốn giờ bốn mươi lăm phân.

Chu Tự ba người cùng Gia Cát Du bọn hắn tụ hợp.

Một trận điện thoại về sau, Thanh Long xuất hiện:

"Thiếu chủ, đại tiểu thư."

"Liền ngươi một người, lần này hẳn là sẽ không người chết mới là." Chu Tự hỏi.

"Thiếu chủ anh minh, lần này bọn hắn lúc đầu muốn tìm cái chết, thiệt thòi ta ngăn cản bọn hắn." Thanh Long cười nói:

"Hiện tại bọn hắn tại ma môn xác định tình huống.

Xác định hết thảy thiếu chủ cùng thiếu phu nhân sẽ không bị quấy rầy.

Có thể xuất phát sao?"

Chu Tự nhìn một chút Gia Cát Du, tại nàng sau khi gật đầu, liền để Thanh Long xuất phát.

Một thanh âm vang lên chỉ.

Đùng

Xung quanh tràng cảnh thay đổi trong nháy mắt.

Trong chớp mắt, bọn hắn đứng tại trên ngọn núi.

Chu Tự nhìn xem bốn chỗ, phát hiện xung quanh sơn hà đều là tại dưới chân.

Bởi vì trời còn chưa sáng cho nên không có như vậy rung động.

Sau đó hắn lại nhìn trước đó nhìn thấy sân nhỏ.

Phát hiện cùng trước đó khác nhau rất lớn.

Viện này tu sửa qua, mà lại làm lớn ra rất nhiều.

Trong sân có một cây đại thụ cực kỳ rõ ràng.

"Thay đổi thật nhiều." Chu Tự vô ý thức nói.

"Khi đó còn rất sớm, có chỗ biến hóa là bình thường." Thanh Long hồi đáp.

Hắn biết Chu Tự nói là môn chủ đại hôn hôm trước sự tình.

Khi đó ngay ở chỗ này.

"Gốc cây kia là lúc nào gieo xuống?" Chu Tự chỉ chỉ sân nhỏ xuất hiện cây hỏi.

"Là mẫu thân của ta mang thai ta thời điểm gieo xuống." Chu Ngưng Nguyệt vừa cười vừa nói, một mặt vui vẻ.

"Nha." Chu Tự gật gật đầu, thuận miệng nói:

"Cây này bao nhiêu cái năm tháng?"

"Tám cái năm tháng." Chu Ngưng Nguyệt hồi đáp.

Chu Tự: "..."

Nguyệt tỷ thật sự là cơ linh.

"Thái dương còn chưa có đi ra, các ngươi muốn tại mặt trời mọc trước thay xong quần áo.

Ta phải dùng mặt trời mọc khi bối cảnh cho các ngươi đập, không biết áo cưới cùng hồng trang có kịp hay không cùng một chỗ đập.

Trước đập hồng trang." Gia Cát Du nhắc nhở.

"Ta có thể giúp một tay chải đầu, ta rất sở trường." Chu Tước đột nhiên xuất hiện nói ra.

Bạch Hổ đi theo ra nói: "Thay quần áo ta rất lợi hại."

Cuối cùng nàng nhìn về phía Chu Tự nói:

"Thiếu chủ cần giúp một tay không?"

"Không cần, y phục của ta rất đơn giản, không phức tạp." Chu Tự vội vàng cự tuyệt.

Hắn đã mặc thử, xác thực rất đơn giản.

Để cho người ta hỗ trợ cảm giác rất kỳ quái.

"Không có việc gì, tới kịp." Thanh Long nhìn kỹ một chút chân trời nói:

"Đến lúc đó ta dùng sức mạnh áp chế biến hóa là có thể, chính là để khu vực này thời gian tràng cảnh biến hóa so bên ngoài chậm chạp.

Rất dễ dàng."

Gia Cát Du: "..."

Giống như thần trợ thủ.

Tô Thi nhìn chung quanh một chút nói:

"Ta có thể giúp một tay làm chút gì?"

"Đi đứng một bên, có thể để người ta cảnh đẹp ý vui." Chu Ngưng Nguyệt chỉ chỉ ngọn núi biên giới dưới cây nói.

Tô Thi: "..."

Cái này không phải liền là bình hoa sao?.