Chương 354: Ngược Cửu Thiên bá chủ

Chương 354: Ngược Cửu Thiên bá chủ

Trong phòng.

Chu Tự ngồi ở bên người Thu Thiển, lúc này Tô Thi ngay tại cho hắn làm tóc.

"Tóc giả đều chỉnh lên?"

Hắn nhìn xem tóc giả, có chút khó có thể tin.

Bất quá cũng nghĩ nhìn xem mình bây giờ dáng dấp ra sao.

Đáng tiếc phía trước không có tấm gương.

"Ngươi đừng động a, ta không thế nào biết a." Tô Thi khẩn trương nói.

"Tam lão bản ngươi được hay không a?" Chu Tự hỏi.

"Đương nhiên, ta hữu dụng không dùng ngươi không biết sao?" Tô Thi thoải mái nói.

"Ta tới đi." Từ Từ đi tới nói:

"Cái này ta biết một chút."

"Ta tới, ta tới." Tô Thi một chút không muốn để cho những người khác nhúng tay.

Chu Tự thở dài một tiếng  mặc cho Tô Thi làm tóc.

"Cho." Thu Thiển cho Chu Tự cầm một cái tấm gương.

Mà Thu tỷ trước mặt có cái cái gương lớn.

Gia Cát Du liền chuẩn bị một mặt.

"Hay là Thu tỷ tốt." Tiếp nhận tấm gương Chu Tự cười nói.

Lúc này hắn mới nhìn đến trên đầu tình huống, Tam lão bản tay chân vụng về.

Người thông minh như vậy, tại sao có thể như vậy?

"Tam lão bản ngươi có thể hay không?" Hắn lại hỏi.

"Ta vừa mới học xong." Tô Thi trả lời.

Câu trả lời này để Chu Tự có chút bận tâm.

Nhưng phàm là Tam lão bản học được đồ vật, bình thường đều dùng rối tinh rối mù.

"Thiếu chủ không cần lo lắng, còn có ta." Chu Tước vừa giúp Thu Thiển chải đầu bên cạnh trấn an nói.

"Nhớ kỹ cũng cho ta chải." Chu Ngưng Nguyệt ngồi ở một bên nói ra.

"Nguyệt tỷ đầu ta đến chải." Tô Thi tích cực nói.

"Không cần." Chu Ngưng Nguyệt không chút do dự cự tuyệt.

"Ta liền muốn." Tô Thi đáp lại nói.

Chu Tự cũng mặc kệ các nàng, bất quá Tô Thi các nàng giống như cũng muốn đập.

Nàng nói nàng khi phù dâu, cũng muốn chụp ảnh.

Nghe nói các nàng đều muốn phù dâu lễ phục.

Không chỉ là Tam lão bản, đại lão bản cùng Âm Túc đều tham dự.

Chu Tự nghĩ sâu xa một lát, nói:

"Nếu Thu tỷ có phù dâu, vậy ta có phải hay không cũng cần phù rể, Nhị lão bản cùng Từ đại ca vừa vặn.

Đáng tiếc đại ca của ta hiện tại mất tích  chờ qua một thời gian ngắn tìm được, ta hỏi một chút hắn."

Trong lúc nhất thời Chu Tự có chút may mắn chính mình công tác, không phải vậy ngay cả người bạn lang đều không nhất định tìm được.

Cái kia nhiều xấu hổ.

"Đại ca?" Chu Tước có chút hiếu kỳ:

"Thiếu chủ lúc nào có đại ca?"

"Ta nhận, hắn lại mạnh lại đẹp trai, là sống lấy truyền kỳ." Chu Tự hâm mộ nói.

"Chủ yếu là đại ca hắn có thể trượng kiếm tẩu thiên nhai." Thu Thiển giải thích nói.

"Đây là thứ nhất." Chu Tự cười muốn tiếp tục nói đi xuống.

Nhưng là rất nhanh liền ngừng, đến tiếp sau không thể nói.

"Tốt chưa? Thời gian muốn tới." Gia Cát Du vào hỏi nói.

"Tốt." Chu Tước đáp lại nói.

Tô Thi mặc dù không có tác dụng gì, nhưng là cũng làm không sai biệt lắm, Chu Tước tiếp nhận sau cũng không có cái gì vấn đề.

Thu Thiển đứng lên, nàng một thân hồng trang, như là trong tranh đi ra tiên nữ.

Quần áo là bạch hổ bang nàng mặc.

"Thu Thiển thật xinh đẹp." Tô Thi hoảng sợ nói.

"Lần này Tam lão bản nói rất đúng." Chu Tự nhìn chằm chằm Thu Thiển cười nói.

Thu Thiển tóc dài tới eo, một thân hồng trang mang theo một chút vũ mị.

Nàng nhìn qua Chu Tự trên mặt dáng tươi cười, lại có một phần ngượng ngùng.

"Thu tỷ, tay." Chu Tự đưa tay ra nói:

"Coi chừng trượt."

Thấy vậy, Thu Thiển đưa tay nắm tay giao cho Chu Tự, sau đó hai người đi ra phía ngoài.

"Khăn voan đỏ nhớ kỹ mang theo." Gia Cát Du nhắc nhở, ngừng tạm mở miệng lần nữa:

"Lần này chỉ là chụp ảnh, không phải kết hôn các ngươi không cần nghiêm túc như vậy.

Giữa vợ chồng tình cảm bình thường bộc lộ liền tốt."

Sau đó Chu Tự cùng Thu Thiển cúi đầu đi ra ngoài, trong lúc nhất thời có chút xấu hổ.

Ngọn núi biên giới.

Thái Dương mới lên.

Thu Thiển nửa mang theo khăn voan đỏ an tĩnh đứng thẳng, mà Chu Tự đưa tay làm ra nhấc lên khăn voan động tác.

"Xốc lên liền tốt, cố định trụ cái tư thế kia, thâm tình một chút." Gia Cát Du nhắc nhở, sau đó nàng nhíu nhíu mày nói:

"Phía bên phải ánh đèn đến điểm, tân nương mặt có chút không rõ ràng."

Hàn Tô lập tức giơ lên ánh đèn.

"Tân lang tay phải hướng tân nương phía sau một chút, phía sau phía sau, tay trái không nên động, trái phải trước sau không phân đúng hay không? Đúng, chính là như vậy."

"Tốt, tân lang hướng phía trước dựa vào một chút, làm ra muốn hôn động tác, các ngươi đều là vợ chồng có cái gì ngượng ngùng? Tân nương tự nhiên một chút."

"Đừng dựa vào gần như vậy, đừng ôm eo, mỉm cười một chút, mỉm cười, mỉm cười có thể hay không?"

"Tốt, thay cái tư thế, khăn voan đỏ ném đứng lên, đến điểm gió."

Chu Ngưng Nguyệt lập tức ở phía trước vẽ một vòng tròn, gió có chút thổi lên, khăn voan đỏ cũng bị nàng khống chế bay lên.

"Diệu a, cao thủ."

Gia Cát Du không khỏi bội phục.

Một chút thời gian đằng sau, Gia Cát Du mới dừng lại nói:

"Tốt, đổi áo cưới, sau đó chuyển sang nơi khác."

Nghe được cái này Chu Tự cả người thư giãn xuống, sau đó hắn nắm Thu Thiển nói:

"Thu tỷ mệt không?"

"Không mệt, bất quá cảm giác một ngày muốn rất đuổi." Thu Thiển một mặt ý cười nói.

Thay xong áo cưới về sau, hai người rốt cục đập xong mặt trời mọc tràng cảnh chiếu.

Phía sau tìm phong cảnh địa phương tốt liền tốt.

"Đến, ăn điểm tâm." Tô Thi đem mua được bánh mì phân ra ngoài.

Chu Tự chấn kinh:

"Tam lão bản, ngươi làm sao mua được? Sớm như vậy bọn hắn còn không có mở cửa a?"

"Ta đặt trước đó a." Tô Thi đắc ý nói.

"Mùi vị không tệ." Minh Nam Sở cầm điện thoại nói ra.

"Ngươi cái gì cũng không làm, cũng không cảm thấy ngại ăn?" Tô Thi nói ra.

"Các ngươi an bài cho ta công tác sao?" Minh Nam Sở nói:

"Các ngươi một đám nữ đang giúp đỡ, ta khả năng giúp đỡ cái gì? Chỉ có thể ủy khuất điểm ngồi ở một bên nhìn xem có hay không sống lại.

Không có sống lại, ta cũng không có cách nào."

Lúc này Thu Thiển mặc áo cưới đứng tại Chu Tự bên cạnh, nàng ăn rất cẩn thận, sợ đem áo cưới làm bẩn.

Sau đó nhẹ nhàng đụng đụng Chu Tự bả vai nói:

"Có đẹp hay không?"

"Đẹp mắt." Chu Tự nhìn xem Thu tỷ mặt gật đầu.

"Ta nói áo cưới."

"Ta nói chính là mặc áo cưới Thu tỷ."

"Ai, đầy mỡ không đầy mỡ?"

"Thu tỷ có thể hay không chán nghe rồi?"

"Sẽ không." Thu Thiển tới gần Chu Tự bên tai, nhỏ giọng vũ mị nói:

"Ta thích ngươi dùng cái này nuôi nấng."

"Thu tỷ ngươi nói chúng ta về sau sẽ có hay không có thật nhiều đứa bé?" Chu Tự cười nhẹ hỏi.

Tại Thu Thiển muốn nói gì thời điểm, Gia Cát Du thanh âm ở phía sau truyền đến:

"Ta tìm tới địa phương, đến, khai mạc."

Chu Tự, Thu Thiển: "..."

Minh Nam Sở nhìn xem Chu Tự bọn người đi chụp ảnh.

Hắn xác thực không có việc gì làm.

Thánh Nữ, Tô Thi, Hàn Tô, Âm Túc, Chu Tước, Bạch Hổ, đều tại xung quanh chờ đợi hỗ trợ.

Sẽ không quấy rầy những người này.

Đằng sau Minh Nam Sở muốn tới mạng lưới mật mã, sau đó lựa chọn đăng nhập.

Hiện tại là thời điểm tiến phó bản trang bức.

"Ngạch? Thiên Cơ lâu người?" Thanh Long đi vào Minh Nam Sở bên người kinh ngạc nói:

"Nói đến ta rất lâu không có chơi cái này, ta nhớ được ta còn có hào, nếu không cùng một chỗ?"

Nói Thanh Long ngồi ở bên người Minh Nam Sở, xuất ra tương tự điện thoại nói:

"Hiện tại có cái gì phó bản, có ba mươi người đại phó bản sao?"

"Có là có." Minh Nam Sở hơi kinh ngạc.

Bởi vì Thanh Long thật sự có bọn hắn tông môn điện thoại, hắn còn đăng nhập.

ID chính là Thanh Long.

"Vậy chúng ta liền tổ đội, đi mang người mới bay." Nói Thanh Long thật hưng phấn nói:

"Huyền Vũ, đến mang người vào phó bản, đi Thiên Cơ lâu dạo chơi."

"Nha." Trước kia nhìn xem Chu Tự đám người Huyền Vũ lấy lại tinh thần, đi tới.

"Ngươi nhìn cái gì?" Thanh Long nói:

"Hâm mộ thiếu chủ, ngươi cũng có thể a."

"Chơi game đi." Huyền Vũ quay đầu nhìn sang một bên Từ Từ nói:

"Ngươi muốn cùng một chỗ sao? Ta chỗ này có cái máy dự bị."

"A? Tốt." Từ Từ lập tức gật đầu..