Chương 354:

Chương 354:

Mặc dù không rõ chuyện gì xảy ra, nhưng là Thanh Long cùng Huyền Vũ thế nhưng là đại tiền bối.

Hắn cũng không dám cự tuyệt.

Sau đó

Bốn người đăng nhập vào trò chơi bên trong.

Nơi này là có một sợi ý thức, cho nên chơi game liền có thể tác dụng trong thân thể.

Lúc này Từ Từ nhìn xem người đến người đi đường núi, có chút không hiểu nhiều.

"Ta cái số này không có nghề nghiệp, ngươi tùy tiện dùng cái gì thuật pháp đều được." Huyền Vũ nhắc nhở ở một bên Từ Từ nói.

"Đa tạ tiền bối." Từ Từ gật đầu cảm kích nói.

"Nói đến, nơi này non xanh nước biếc, chất lượng ảnh so trước kia tốt hơn nhiều, bất quá vì cái gì ta mới 60 cấp? Cấp 80 còn một đống?" Thanh Long nhìn xem bốn phía kinh ngạc nói:

"Hiện tại max cấp bao nhiêu cấp?"

"120 cấp." Minh Nam Sở hồi đáp.

Hắn hơi kinh ngạc, không nghĩ tới thật bốn người cùng đi.

"Ngươi cũng 100 cấp, xem ra thiên phú không tồi." Thanh Long cũng không thèm để ý, sau đó nói:

"Nơi này chính là ba mươi người phó bản?

Kêu cái gì?"

"Cái này." Minh Nam Sở do dự một chút nói:

"Gọi Tứ Tượng nghịch chuyển, nói Thanh Long, Huyền Vũ, Chu Tước, Bạch Hổ, bởi vì một ít nguyên nhân hắc hóa, sau đó muốn diệt đi bốn vị này BOSS, trong đó Thanh Long là sau cùng đại BOSS."

"Ai khai thác phó bản này, hắn có phải hay không xem chúng ta bốn cái tiểu đồng bọn khó chịu?" Thanh Long cũng là không thâm cứu:

"Đi, tổ người, chúng ta đi vào giết xuyên phó bản."

"Minh Nam Sở?" Lúc này một cái cầm trong tay tấm chắn nam tử đi tới, cười nói:

"Ngươi đây là mang người mới?

Ba cái 60 cấp? Ta đoán không ai chịu tổ các ngươi.

Cho ta 100 kim tệ, ta mang các ngươi bốn cái bay."

Minh Nam Sở: "..."

Sư huynh, làm gì tìm đường chết đâu?

"Cửu Thiên bá chủ? Tên rất hay, ngươi danh tự này để cho ta nhớ tới lúc trước cái kia Cửu Thiên Chân Long." Thanh Long cười nói:

"100 kim tệ đúng không? Không có vấn đề, bất quá ta cảm thấy chúng ta bốn người chuyển vận so với các ngươi cao hơn nhiều.

Như vậy đi, chúng ta dùng tổn thương định giá cả đi.

Đầu tiên ta cho ngươi 100 kim tệ, thứ yếu, bắt đầu tính toán chuyển vận.

10. 000 điểm chuyển vận một kim tệ, chúng ta bốn người tổng cộng cao ngươi 10. 000, ngươi cho chúng ta một kim tệ.

Các ngươi tổng cộng cao chúng ta 10. 000, chúng ta cho ngươi một kim tệ.

Như thế nào?"

"A?" Cửu Thiên bá chủ khó có thể tin nhìn xem Thanh Long:

"Ngươi không có nói đùa với ta chứ?

Bốn cái BOSS cộng lại thế nhưng là 15 triệu thanh máu, thêm ba nhiều như vậy tiểu quái, ngươi biết một đợt này ngươi may bao nhiêu không?"

"Không có việc gì ta nhiều tiền, chỉ cần ngươi ăn được, ta liền cho được." Thanh Long cười nói.

"Ngươi là mới tới đệ tử? Có tiền như vậy?" Cửu Thiên bá chủ suy nghĩ một chút nói:

"Bốn người các ngươi người, vậy chúng ta bên này muốn mấy người?"

"Hai mươi sáu người liền tốt, mà lại để cho công bằng, người mời quan chiến đi.

Nhiều người mới có ý tứ, không cần lo lắng không người đến, chỉ cần ta thua tất cả người quan chiến đều có thể đạt được mười mai kim tệ.

Ta xem vào phó bản nhiệm vụ, thông quan cũng mới năm cái kim tệ, mười cái bọn hắn khẳng định rất tình nguyện quan chiến." Thanh Long tựa hồ đem tất cả đều giải qua.

Cửu Thiên bá chủ tâm động, hắn quay đầu nhìn về phía Minh Nam Sở nói:

"Ngươi chăm chú sao?"

"Đương nhiên." Minh Nam Sở gật đầu nói:

"Bọn hắn nói cái gì ta đều tán đồng."

Chính mình dám không tán đồng sao?

Mà lại một đợt này khả năng có thể kiếm lời không ít tiền, Thanh Long tiền bối muốn khinh thường bọn hắn toàn bộ tông môn.

"Như vậy trước cho ta 100 kim tệ." Cửu Thiên bá chủ nói.

Thanh Long không chút do dự cho 100 kim tệ nói:

"Gọi người đi, nhớ kỹ gọi mạnh một điểm, dù sao BOSS cứ như vậy điểm huyết, các ngươi không đủ mạnh rất khó kiếm được tiền của ta.

Thuận tiện toàn bộ server thông cáo đi."

"Không có vấn đề, đã ngươi muốn chơi lớn như vậy, ta cũng cùng ngươi." Cửu Thiên bá chủ một mặt hưng phấn.

Đây là nổi danh có lợi, hắn sợ cái gì?

Khi hắn hoàn mỹ cấp bậc là giả sao?

Ba con sáu cấp mười, thêm một cái 100 cấp, có thể lật được nổi sóng gió gì?

Giết hắn cái không chừa mảnh giáp.

Mười giờ hơn.

Chu Tự chậm rãi rơi vào ma môn ngọn núi cao nhất.

Nơi này chính là cha mẹ hắn nơi ở.

Cũng là ngay từ đầu tới địa phương.

Vừa mới hắn cùng Thu tỷ các loại quần áo đều đập một lần, toàn bộ ma môn quá lớn, cho nên chỉ chọn lấy mấy cái nơi tốt.

Không ít kỳ thật đều là tại nhà Nguyệt tỷ trong sân, dưới cây phòng ốc đều có.

Chỉ là vừa mới đều là dùng Không Gian Thuật đi vào.

Không có dạng này trở về.

Chủ sa, phó sa, thải sa, hồng trang, tiên váy, trang phục bình thường, đều đập.

Phi thường mệt mỏi, nhất là Gia Cát Du yêu cầu thật cao.

Cười không có khả năng quá khoa trương, ôm Thu tỷ đều muốn nàng đến chỉ đạo một chút.

May mà trạm thứ nhất kết thúc.

Cái này nếu không phải tu chân, thật chịu không được.

Lúc này Chu Tự mặc hưu nhàn quần áo, Thu tỷ trang phục bình thường là đến đầu gối nửa váy, quần áo là áo sơmi áo gi-lê.

Nàng cũng không mệt mỏi, còn tại cùng những người khác thảo luận tấm hình.

Gia Cát Du nói mới đập tốt, phía sau còn cần điều tiết một chút tia sáng.

Vì không quấy rầy những người này, Chu Tự liền một thân một mình đi ở phía trước.

Cho nên cũng là cái thứ nhất trở lại ngọn núi người.

Hắn có bất mãn, Thu tỷ bên người đều là người, hắn mang tới phù rể đâu?

Cũng không biết đi đâu rồi.

Hiện tại nghỉ ngơi, nhưng thật ra là phù dâu muốn chụp ảnh.

Ừm

Đi tới cửa lúc, hắn phát hiện bên ngoài viện dưới cây bốn người song song ngồi, mỗi người đều cầm điện thoại tựa hồ đang chơi game.

Tò mò, Chu Tự đi tới, sau đó chấn kinh.

Những người này thế mà mạng lưới liên lạc chơi game.

"Các ngươi làm sao làm được?" Hắn hỏi.

Phải biết Nhị lão bản trò chơi không phải đồng môn là không thể chơi.

"Thiếu chủ?" Thanh Long kinh ngạc nói:

"Các ngươi cái này trở về rồi?"

Hắn nơi này vì bọn người quan chiến, chơi một hồi, cho nên phó bản còn chưa bắt đầu.

"Ừm, nghỉ ngơi một giờ  chờ chút đập phù dâu." Chu Tự gật đầu, sau đó tiếp tục hỏi:

"Các ngươi làm sao cùng nhau chơi đùa trò chơi?"

"Ta vừa vặn có hào, liền chơi đùa." Thanh Long xuất ra một cái mới điện thoại nói:

"Thiếu chủ muốn chơi chơi sao?"

Lúc này Chu Ngưng Nguyệt các nàng trở về.

"Các ngươi thế mà đều đang chơi trò chơi? Để cho chúng ta một đám nữ hài tử làm việc, quá phận." Tô Thi phê phán nói.

"Thiên Cơ lâu trò chơi?" Chu Tước một mặt hưng phấn.

Tựa hồ cũng nghĩ tham gia.

"Hiện tại chúng ta đang cùng người đánh cược, các ngươi có cần phải tới quan chiến?

Thiếu chủ có thể trực tiếp gia nhập." Thanh Long nói ra.

Gia Cát Du có không hiểu, những người này ở đây bên trong làm cái gì?

"Phải tốn bao nhiêu thời gian?" Chu Ngưng Nguyệt hỏi.

Dù sao hôm nay là có chính sự.

"Nửa giờ đi." Thanh Long trả lời.

Chu Ngưng Nguyệt nhìn về phía Gia Cát Du.

"Thời gian đủ là đủ, nhưng là không có khả năng vượt qua một giờ." Gia Cát Du lập tức nói.

Nàng phát hiện, hôm nay nàng nói được thì được, nàng nói không được thì không được.

Ma môn Tứ hộ pháp cũng không thể phản bác.

Đời này đều không có loại này cao quang thời khắc a?

"Vậy chúng ta đi vào quan chiến đi." Chu Ngưng Nguyệt ăn trái cây từ Chu Tước nơi đó muốn tới mấy cái điện thoại.

Một người phân một bộ.

"Ta không cần, ta có." Gia Cát Du nói ra.

Nàng có chút chấn kinh, những người này ở đâu ra nhiều như vậy bọn hắn tông môn đồ vật.

"Các ngươi sáng lập lão tổ cùng chúng ta nhận biết, khi đó hắn khai tông lập phái là đạt được chúng ta đồng ý, mới có thể phát triển lớn mạnh." Bạch Hổ gỡ xuống bên tai tóc màu trắng bạc giải thích nói.

Gia Cát Du chấn kinh, thật là đáng sợ a?

"Đi thôi, đi vào đi." Chu Tự tiếp nhận điện thoại nói ra.

Hắn nhưng không có tham dự trong đó ý nghĩ, liền đơn thuần đi vào quan chiến.

"Nói đến cơm trưa làm như vậy?" Thu Thiển hỏi.

"Ta tìm cha mua, nói chờ chút để cho người ta đưa tới." Chu Ngưng Nguyệt nói ra.

Đến mức để ai đưa.

Cha nàng dùng thuận tay thủ hạ, liền bốn vị hộ pháp.

Xem ai trở thành kẻ may mắn, bị cưỡng ép kéo qua đi..