Chương 355: Như thần tồn tại

Chương 355: Như thần tồn tại

Thiên Cơ lâu.

Sân luyện công.

Tân Nguyệt tiên tử đối với bên cạnh thiếu nữ nói:

"Sư tỷ, nơi này chính là chúng ta tông môn sân luyện công sao? Có phải hay không có chút không quá bình thường?"

"Không có a, rất bình thường a." Tân Vân tiên tử cười đáp lại nói:

"Đây chỉ là số 1 sân luyện công, chúng ta nơi này còn có số 2 số 3, về sau ngươi liền biết càng nhiều."

"Thật sao?" Tân Nguyệt tiên tử một mặt kinh ngạc.

Nàng năm nay 17 tuổi, cũng không phải là tu chân giới người, mà là trong thế tục một tên học sinh cấp ba.

Bởi vì trò chơi đánh xuất chúng, bị một vị nam tử cáo tri, trời sinh tiên cốt.

Nói cái gì cũng muốn mang nàng tiến vào tu chân giới.

Bái nhập tông môn.

Nhìn thấy vị sư huynh kia phi thiên độn địa, nàng phát hiện trên đời này thật sự có Tiên Nhân.

Mà nàng chính là có thiên phú người.

Cho nên rất cao hứng đáp ứng, cõng phụ mẫu lại tới đây, hôm nay nhập môn thành công.

Đạo hiệu, Tân Nguyệt.

Mà sư tỷ Tân Vân, trước tiên mang nàng đi vào sân luyện công.

Mà cái gọi là sân luyện công, là một chỗ to lớn phòng ốc, trong phòng bày đầy máy tính.

Từng cái ngồi trước máy vi tính, nhất kinh nhất sạ.

Nơi này rõ ràng quán net.

Cái gì Tiên Nhân, đều là gạt người.

Tân Nguyệt cảm giác mình lâm vào to lớn âm mưu.

Nàng hiểu, chính mình là cái kẻ ngu.

Bất quá bên trong thật là náo nhiệt a.

"Ngạch, hôm nay làm sao lại náo nhiệt như vậy?" Tân Vân tiên tử có chút kinh ngạc.

"Còn chưa bắt đầu sao? Cửu Thiên bá chủ chuyện gì xảy ra? Gọi người đều chậm như vậy?"

"Các ngươi biết cái gì, hắn muốn gọi max cấp hào, vậy cũng là kim tệ a."

"Quan chiến nhân số có hay không hạn chế a? Có phải hay không Cửu Thiên bá chủ thắng, chúng ta thật sự có kim tệ. Ta khổ kim tệ hồi lâu."

Tân Nguyệt tiên tử nhìn chung quanh một chút, phát hiện người nơi này đều đang chơi một cái nàng chưa bao giờ chơi qua trò chơi.

Mặc dù nơi này là quán net, nhưng là lại cùng quán net khác biệt.

Nơi này không khí rõ ràng, mỹ nữ soái ca như mây, ngẩng đầu nhìn lại đều cảm giác ánh nắng tươi sáng.

Chẳng lẽ đây chính là trong truyền thuyết cà phê internet?

"Xảy ra chuyện gì rồi?" Tân Vân tiên tử lập tức tìm người hỏi một chút.

Rất nhanh nàng liền biết có người ở bên trong bắt đầu thi đấu.

Mà lại quan chiến liền có thể thu hoạch được mười mai kim tệ.

"Sư muội khởi động máy, chúng ta đi vào quan chiến, không chừng liền có thể đạt được khoản tiền lớn." Tân Vân tiên tử lập tức nói.

Tân Nguyệt tiên tử có chút không hiểu:

"Sư tỷ, mười mai kim tệ rất nhiều sao?"

"Rất nhiều sao? Không nhiều, nhưng là đủ ngươi người mới này kiếm lời hai năm." Tân Vân tiên tử nói xong lại nói:

"Đúng rồi, ngươi đọc xong sách tốt nhất đi làm việc, tiền lương có thể khắc, rất trọng yếu.

Sau đó trò chơi bên ngoài còn cần linh thạch, dù sao tu chân giới không nhận kim tệ."

"Cái kia có thể dùng kim tệ cùng đồng môn hoán linh thạch sao?" Tân Nguyệt tiên tử hỏi.

"Có thể a." Tân Vân tiên tử gật đầu nói:

"Mười mai kim tệ có thể đổi không ít linh thạch, nhưng là thứ này cung không đủ cầu a.

Đồ đần mới cầm lấy đi bán.

Dù sao trò chơi này đùa với ngươi không giống nhau lắm, Tông Môn hệ thống hạn chế rất nghiêm trọng.

Liền không có người là dồi dào."

"Vậy cái này cho kim tệ người, vì cái gì giàu có như vậy?" Tân Nguyệt tiên tử tò mò hỏi.

"Ai biết được? Đi vào lại nói." Tân Vân tiên tử nói ra.

Lúc này hai người đã ngồi trước máy vi tính, bắt đầu ghi tên.

Tân Nguyệt tiên tử một vị chỉ là đơn thuần ghi tên trò chơi, nhưng là rất nhanh nàng cảm giác não hải có chút mê muội.

Ngay sau đó nàng nghe được tiếng ồn ào.

Xung quanh là núi Hà Đại địa, trước mắt là một chút nhà lá, không ít người tại hướng trong núi đi đến.

Nhiệt độ, khứu giác, cảm giác đau, tất cả đều có.

"Cái này "

"Chân nhân tiến vào trò chơi?"

Tân Vân tiên tử cười nói:

"Nơi này chính là chúng ta chỗ tu luyện, tại cái này tu luyện thân thể cũng sẽ nhận chỗ tốt.

Đương nhiên, không phải trong này thăng một cấp thân thể liền thăng một cấp.

Nhưng bao nhiêu có một ít tăng lên.

Đẳng cấp trọng yếu nhất chính là, tiến vào phó bản.

Rất nhiều phó bản đều có đẳng cấp hạn cuối.

Cụ thể ngươi chơi lâu liền biết, thuật pháp độ thuần thục là rõ ràng nhất."

Tân Nguyệt cảm giác chấn kinh:

"Vậy ta ở chỗ này biết bay, tại trong hiện thực có phải hay không cũng biết bay?"

"Không tá trợ pháp bảo cùng tọa kỵ mà nói, xác thực như vậy." Tân Vân hồi đáp.

"Oa, nơi này phong cảnh thật tốt, bất quá so Thiên Vân Đạo Tông hay là kém không ít.

Bọn hắn đều có đẳng cấp, ta bao nhiêu cấp?" Đột nhiên có âm thanh truyền tới.

Tân Vân cùng Tân Nguyệt quay đầu nhìn lại.

Tân Nguyệt chính mình liền nhìn rất đẹp, tại lớp hay là hoa khôi lớp cấp bậc nhân vật.

Toàn bộ trường học cũng là ba vị trí đầu nữ tử mỹ mạo.

Mà nàng sư tỷ Tân Vân càng là đẹp ghê gớm, giáo hoa đều là phổ thông hình dạng.

Nàng cảm thấy tu chân giới tuy đẹp cũng sẽ không so Tân Vân sư tỷ đẹp bao nhiêu, thẳng đến nàng nhìn thấy trước mắt người nói chuyện.

Một khắc này nàng cảm giác thế gian cảnh đẹp không gì hơn cái này, cảnh này chỉ trên trời mới có, nhân gian thế tục không xứng với nàng.

Đẹp đến vạn vật đều chẳng qua là bụi bặm.

"Thật đẹp." Nàng vô ý thức nói.

"Ngươi cũng nhìn rất đẹp." Tô Thi hồi đáp.

Bá một chút, Tân Nguyệt đỏ mặt.

Tân Vân cũng là kinh ngạc nhìn trước mắt nữ tử nói:

"Ngươi đẹp mắt như vậy, vì cái gì ta không biết ngươi?

Ngươi là mới tới? Không đúng ngươi cũng 60 cấp, thấy thế nào cũng không phải người mới."

"Đúng nga, ta đều 60 cấp, ngươi cũng 60 cấp, bất quá tiểu cô nương kia mới cấp một." Tô Thi cười nói.

"Ta, ta mới tới." Tân Nguyệt tiên tử hồi đáp.

"Cửu Thiên Hoàng Chủ?" Tân Vân nhìn xem Tô Thi ID cảm giác dị thường quen thuộc.

Tô Thi ngẩng đầu nhìn tên của mình, có chút khó chịu.

"Thật là dễ nghe, chí ít không phải rau hẹ." Chu Tự ở một bên nói ra.

Chu Tự dùng chính là Cố Lý, Thu tỷ là Trường An.

Nguyệt tỷ dùng chính là đại tiểu thư.

Hàn Tô cùng Âm Túc dùng chính là mình danh tự.

Gia Cát Du nhìn xem những người này thống nhất 60 cấp, có chút bất đắc dĩ.

Những người này ở đâu ra nhiều như vậy 60 cấp hào?

"Cấp 116?" Tô Thi nhìn xem Gia Cát Du đẳng cấp có chút khó có thể tin.

Chu Tước nhíu mày nói:

"Làm sao nhiều như vậy tám chín mươi cấp?"

"Max cấp 120." Gia Cát Du nhắc nhở.

Chu Tự giật giật tay, cảm giác rất thuận tay, không biết ngàn năm công lực có thể hay không dùng.

Vận chuyển dưới, giống như có thể sử dụng.

Nơi này thật đúng là thần kỳ.

Bất quá hắn không phải đến đánh nhau, chỉ là đơn thuần quan chiến.

Nhìn xem Thanh Long bọn hắn làm sao thắng.

"Đi thôi, đi quan chiến."

Trên đường Chu Tự luôn cảm giác có người đang ngó chừng chính mình.

Quay đầu nhìn lại, phát hiện nhìn chằm chằm vào chính mình chính là một vị cấp một người mới.

Người này nhìn ta chằm chằm làm gì?

Hắn có chút hiếu kỳ.

Nhìn thấy Chu Tự nhìn qua, Tân Nguyệt kinh ngạc dưới, sau đó ấp úng nói:

"Ngươi có phải hay không gọi Chu Tự?"

Lần này đến phiên Chu Tự mộng bức.

"Ngươi biết ta?" Hắn hỏi.

Bình thường tới nói, Ma Đạo Thánh Tử tên tuổi này càng vang dội a?

"Ta gặp qua ngươi." Tân Nguyệt cẩn thận suy nghĩ một chút nói:

"Ta nhớ được cha mẹ ta bọn hắn một mực nói sát vách có cái đọc sách người rất tốt, mỗi ngày để cho ta đi học cho giỏi.

Chính là ngươi đúng không? Nhà ngươi là mở tiệm cơm đúng không?"

Thu Thiển đều có chút tò mò, đối phương thật đúng là nhận biết Chu Tự.

Chu Tự một mặt mộng bức, cái này cũng có thể nhìn thấy đồng hương?

"Cái kia, nhà ngươi là làm gì?"

"Gia gia của ta là mở tiệm tạp hóa, ta còn nghe nói ngươi muốn kết hôn, cha ngươi còn để cho ta gia gia nhất định phải đi." Tân Nguyệt lại nói.

Sau đó nàng quay đầu nhìn về phía Thu Thiển, lại là kinh sợ:

"Bạn gái của ngươi thật xinh đẹp."

Không đúng, nàng phát hiện những này nữ đều tốt xinh đẹp.

"A, đầu đường tiệm tạp hóa." Chu Tự nghĩ tới, nhưng là hắn chưa thấy qua cô gái này đó a.

Vì không xấu hổ, hắn không có nói rõ.

Mình trước kia một lòng đọc sách, đồng học đều nhận không được đầy đủ, làm sao có thể nhận biết những người khác đâu?

"Ngươi tốt, ta là hắn muội, mặc dù hắn cảm thấy ta là tỷ hắn, nhưng là ta chính là hắn muội.

Ngươi có thể nói một chút Chu Tự khi còn bé sự tình sao?" Tô Thi hỏi.

Lần này Thu Thiển các nàng cũng rất tò mò.

"A?" Tân Nguyệt tiên tử suy nghĩ một chút nói:

"Ta không biết, liền thường xuyên nghe ta cha mẹ bọn hắn nói, tiệm cơm lão Chu gia nhi tử đọc sách tốt, chăm chỉ, làm người trung thực nhu thuận, là nhất đẳng hảo hài tử, nói ta chuyện gì thời điểm so ra mà vượt hắn một phần mười liền tốt."

Đằng sau nàng có chút cả kinh nói:

"Các ngươi cũng là tông môn này? Cũng là tu chân giả?"

Trong lúc nhất thời nàng cảm giác nguyên lai mình cách phi phàm thế giới gần như vậy.

Hảo hài tử? Trung thực nhu thuận? Tô Thi nghe cảm thấy không thể tưởng tượng được.

Ma Đạo Thánh Tử a, tiếng xấu rõ ràng, giết người như ngóe, khủng bố như vậy, những người này đều bị che đôi mắt.

"Ta nhớ ra rồi." Lúc này một mực trầm mặc Tân Vân đột nhiên đối với Tô Thi nói:

"Ngươi là Cửu Thiên Hoàng Chủ Tô Thi? Đúng hay không?

Lấy lực lượng một người, lực áp vô số thiên chi kiều nữ, Cửu Thiên Hỏa Phượng Hoàng chi chủ, đương thời tu chân giới còn sống truyền kỳ."

Một bên Gia Cát Du thở dài một tiếng, vị này là nhất bình thường một vị.

Mấy vị khác mới là kinh khủng nhất.

Tô Thi nghe xấu hổ cười một tiếng, trong lúc nhất thời cũng không dám để người ta biết chính mình rất không dùng.

Đây chính là bị thanh danh sở luy.

"Bọn hắn giống như bắt đầu." Gia Cát Du nhắc nhở.

Chu Tự ngẩng đầu nhìn lại, phát hiện phó bản tiền trạm lấy ba mươi người.

Thanh Long, Huyền Vũ, Minh Nam Sở, Từ Từ bốn người, cộng thêm một đám 110 cấp tả hữu người, còn có một số 120.

Một đoàn ba mươi người.

Hiện tại ba mươi người đủ.

"Đừng thua trả không nổi kim tệ." Cửu Thiên bá chủ vừa cười vừa nói.

"Đương nhiên sẽ không." Thanh Long vui vẻ nói:.