Chương 355:

Chương 355:

"Cái kia đi vào đi, nhiều người như vậy quan chiến, ta thời gian đang gấp."

Cửu Thiên bá chủ đi vào phó bản trước, tiếp nhiệm vụ về sau, liền lựa chọn tiến vào phó bản.

Trong lúc nhất thời toàn bộ đoàn người trực tiếp xuất hiện nhắc nhở.

Nhắc nhở phải chăng chuẩn bị kỹ càng.

Mười giây sau ngầm thừa nhận chuẩn bị kỹ càng.

Nhưng là bất quá 1 giây, cho nên điểm liền điểm xuống xác định, ngay sau đó tiến vào trong phó bản.

Những người này biến mất, những người khác liền đi theo cùng một chỗ biến mất.

Người quan chiến toàn bộ tiến vào phó bản.

Nhìn xem từng cái người biến mất, Chu Tự hiếu kỳ nói:

"Server sẽ không chen bể sao? Đều tại một cái phó bản bên trong."

"Sẽ không, nơi này server dùng Thiên Cơ lâu người sáng lập đại đạo đạo văn, chút người này không có khả năng chen bể." Bạch Hổ thân mật nhắc nhở.

"Thì ra là thế." Chu Tự gật đầu.

Sau đó mấy người lựa chọn quan chiến hình thức, tiến vào phó bản.

Chu Tự sau khi đi vào, liền thấy Minh Nam Sở bọn người ở tại giữa núi rừng.

Nơi này có rất nhiều tiểu quái.

Đám người còn không có động, phó bản bắt đầu trước có sáu mươi giây thời gian chuẩn bị.

Tại Chu Tự bọn người sau khi đi vào, nơi xa một vị nam tử trung niên nghiêng đầu nhìn đi qua.

Hắn là trò chơi nhân viên quản lý một trong.

Sự tình lần này gây có chút lớn, hắn cần đến xem.

Nhưng nhìn đến Thanh Long bọn người sau hắn cảm giác có chút quái dị, những người này hào có chút xa xưa.

Nhưng là tạm thời cũng không có vấn đề gì.

Bất quá đối với Phương Chân có nhiều kim tệ như vậy sao?

Chỉ là không bao lâu, hắn liền đã nhận ra Chu Tự, lúc này mới có chút hiếu kỳ nhìn sang.

"Tông môn có những người này sao?" Nhân viên quản lý có chút kinh ngạc.

Nhưng là ngoại nhân làm sao lại đi vào đến?

Nghi hoặc dưới, hắn giả dạng làm người chơi, đi tới.

Muốn tìm tòi hư thực.

Nếu như đối phương không phải bọn hắn tông môn, vậy cần vận dụng quyền hạn, đem nó vây khốn.

Lúc này một phút đồng hồ đã qua.

Tất cả mọi người vào chỗ, Thanh Long cười nói:

"Các ngươi động thủ trước vẫn là chúng ta động thủ trước?"

"Các ngươi đi." Cửu Thiên bá chủ run run trên người trang bị thong dong nói.

Phía sau hắn một đám cường giả, một chút không lo lắng trước mắt tại cái này 60 cấp có thể làm cái gì.

"Vậy ta liền không khách khí, nhìn ta mang các ngươi bay." Thanh Long một mặt ý cười, sau đó đối với Huyền Vũ bọn họ nói:

"Đến đuổi theo, các ngươi đi theo chạy là được, chúng ta một đường giết tới Bạch Hổ bên kia, nhìn ta ngược sát Bạch Hổ."

Vèo một tiếng.

Thanh Long nhanh chóng hướng phía trước mà đi.

Bộ pháp quỷ dị, có chút không thể tưởng tượng.

Rất nhanh đám người liền nhận ra:

"Mê Ảnh Súc Địa? Kỹ năng này hắn làm sao học được?

Không phải nói lấy cái đồ chơi này muốn max cấp mới thích hợp học sao?

Hắn 60 cấp là thế nào biết?"

"Gặp quỷ, đây là một vị Đại Thần?"

"Ta tra xét tư liệu, Mê Ảnh Súc Địa, hạn cuối là 60 cấp, hắn có tư cách học.

Nhưng là bình thường đều là 120 cấp mới có thể học được."

"Không có việc gì, chạy sắp có cái gì dùng? Không có thua ra nói cái gì đều không tốt."

Cửu Thiên bá chủ mấy người cũng là nghĩ như vậy.

Sau đó bọn hắn nhìn thấy Thanh Long đi vào một cái dã quái trước.

Đưa tay chộp một cái, thuận tiện uốn éo.

Tiếng tạch tạch một vang.

Sau đó các loại chữ toát ra.

Một kích trí mạng.

Lôi đình một kích.

Khắc chế.

Tuyệt sát.

—

9999

Thanh máu thanh không.

Dã quái ngã xuống.

Ngạch

Phía sau còn không có đuổi theo người thấy cảnh này đột nhiên ngây ngẩn cả người.

Trong lúc nhất thời không biết xảy ra chuyện gì.

Làm sao một chút dã quái liền không có?

—

9999

Là chuyện gì xảy ra?

Trò chơi này còn có thể đánh ra cao như vậy tổn thương?

"Người này bật hack đi?"

"Nhất định bật hack, max cấp cũng không thể đánh ra loại tổn thương kia, mà lại trạng thái gì nhiều như vậy?"

Thanh Long cười về sau nhìn lại nói:

"Các ngươi nếu là theo không kịp tốc độ của ta, khả năng một chút tổn thương đều không có nha.

Cố lên!"

Nói tiếp tục hướng phía trước chạy tới, tốc độ nhanh chóng, người phía sau rất khó đuổi kịp.

Minh Nam Sở cùng Từ Từ chỉ có thể không ngừng chạy.

Từ Từ hiếu kỳ nói:

"Một đao 9999 rất khoa trương sao?"

"Ta một đao 106 tổn thương, Cửu Thiên bá chủ một đao 210 tổn thương.

Max cấp cường giả một đao 880 tổn thương.

Ngươi cứ nói đi?" Minh Nam Sở hỏi.

Từ Từ: "..."

Bất quá ngẫm lại cũng bình thường.

Dù sao đây chính là Thanh Long a.

Mà người quan chiến cũng là chấn kinh, nhưng là rất nhanh càng khiếp sợ chuyện phát sinh.

Thanh Long ở phía trước chạy, hắn bằng nhanh nhất tốc độ tới gần dã quái, sau đó nhất kích tất sát.

Giết hết tiếp tục chạy.

Mà phía sau người đều tại chạy, ngay cả thi thể đều sờ không tới một chút.

Đây tuyệt đối bật hack, nói không có bật hack người khẳng định đều là đồng đảng.

Cửu Thiên bá chủ cả giận nói:

"GuaBi, dừng lại.

Có gan ngươi dừng lại."

Hắn phát hiện chính mình một chút chuyển vận đều không có, đây là muốn làm gì?

Bị đánh mùa xuân sao?

Một chút chuyển vận đều không có, cái này khoa tay nước còn khoa trương.

Chu Tự nhìn xem Thanh Long một đường giết địch, cảm giác trò chơi này thật đơn giản.

Nhưng là vô số người xem liền không cao hứng.

"Nhân viên quản lý đâu? Không kiểm tra một chút không?"

"Đúng a, 60 cấp miểu sát phó bản này dã quái có phải hay không không bình thường?"

"Tấm màn đen a?"

"Tông môn cao tầng rốt cục bị hủ thực sao? Ta đau quá tâm."

Mà lúc này vốn định tới gần Chu Tự nhân viên quản lý trước tiên báo cáo chuyện này, sau đó tra xét cái này Thanh Long chuyển vận.

Cuối cùng cho ra một cái kinh người kết luận.

Đối phương không có bật hack, là bình thường thực lực điệt gia.

Ngọa tào, cái này sao có thể?

Đối phương chuyển vận đều là thuộc về trên lý luận chuyển vận, những người khác căn bản làm không được, nhưng là đối phương chính là làm được.

Trong quy tắc, nhân lực bên ngoài.

Giống như thần tồn tại.

Sau đó tại mọi người lên án bên trong, hắn phát một đầu công cộng.

Phó bản thông cáo: Người chơi ID Thanh Long không có bật hack, tất cả chuyển vận thuộc về trong quy tắc.

Trong lúc nhất thời đám người xôn xao.

Cửu Thiên bá chủ mộng bức, trong quy tắc?

Làm sao có thể?

Chưa từng nghe nói qua có người có thể cường đại đến loại tình trạng này.

Sau đó hắn nhìn về phía trước Thanh Long không ngừng giết địch, mà bọn hắn toàn bộ hành trình đuổi chạy vẩy nước.

"Chờ chút, công bằng cạnh tranh, có thể hay không dừng lại?"

"Đừng giết, để cho chúng ta tiên cơ đi."

Cùng lúc đó.

Thiên Cơ lâu đại điện.

Chư vị cao tầng cũng nhận được tin tức.

"60 cấp miểu sát Tứ Tượng Nghịch Chuyển dã quái? Làm sao có thể?"

"Thế nhưng là lấy được kết luận là trong quy tắc."

"Điều đó không có khả năng a, ta xem một chút."

Dưới đại điện có người bắt đầu thảo luận.

"60 cấp?" Một vị nam tử trung niên, từ cao vị đi xuống hỏi:

"Hắn ID là cái gì?"

"Thanh Long." Một vị tiên tử hồi đáp.

Nghe vậy, Thiên Cơ lâu lâu chủ sửng sốt một chút nói:

"Ngươi nói hắn kêu cái gì?"

"Thanh Long." Vị tiên tử kia nghi ngờ lại nói một câu.

"Đúng rồi, còn có mấy cái tương tự tài khoản, bất quá tại vây xem." Lại có người nói nói.

"ID đâu?" Lâu chủ có chút kích động nói.

"Chu Tước, Bạch Hổ."

Đối phương lời còn chưa nói hết, lâu chủ liền giật mình, lập tức nói:

"Đừng nói nữa, theo ta đi vào.

Chớ có lộ ra."

"Lâu chủ, sao rồi?" Có người hỏi.

"Đi vào liền biết." Lâu chủ cũng không trực tiếp trả lời..