Chương 356: Cảm nhận được Ma Đạo Thánh Tử đáng sợ

Chương 356: Cảm nhận được Ma Đạo Thánh Tử đáng sợ

Lâu chủ dẫn người tiến trò chơi.

Để một đám cao tầng có chút kinh ngạc.

Tiến vào trò chơi về sau, bọn hắn cũng tới đến phó bản trước.

Còn kém tiến vào quan chiến.

Chỉ là đi vào trước, lâu chủ hít một hơi thật sâu, để cho mình bình tĩnh trở lại.

"Tất cả mọi người đem trang bị đổi thành thời trang, phổ thông một chút." Lâu chủ nhìn bên cạnh vàng óng ánh mấy người nói ra.

Hắn đang muốn không phải là chính mình đi vào tốt.

"Lâu chủ, đến cùng là chuyện gì xảy ra? Cần như vậy trịnh trọng sao?" Một vị mỹ phụ có chút không hiểu.

Những người này đến cùng là ai?

Xem ra thật không phải là bọn hắn tông môn người.

Nhưng là không phải bọn hắn tông môn người, như thế nào có bọn hắn tông môn trò chơi cửa vào?

Mấy vị khác cũng là không hiểu.

Lâu chủ thở dài một tiếng nói:

"Các ngươi biết tông môn tồn tại sao?

Mặc dù rất xa xưa, nhưng là với ta mà nói là mưa dầm thấm đất."

Một vị lão giả suy tư chốc lát nói: "Tông môn sáng lập mới bắt đầu, là tổ sư gia trải qua thiên tân vạn khổ, một chút xíu mạnh lên, cuối cùng ở tu chân giới đặt chân.

Nghe nói khi đó tu chân giới náo động nghiêm trọng.

Có thể khai tông lập phái, lại đặt chân đương thời, không có chỗ nào mà không phải là người nổi bật.

Nghe nói lúc trước Dạ Nguyệt thánh địa chính là bởi vậy nổi tiếng, lấy thế sét đánh lôi đình trấn áp hết thảy không phục.

Đáng tiếc về sau xuống dốc, cũng liền gần nhất mới khôi phục ngày xưa vinh quang."

Lâu chủ ấn mở phó bản, lựa chọn quan chiến.

Những người khác đi theo vào.

Bọn hắn đến có chút điệu thấp, có rất ít người phát giác nói.

Dù sao tất cả mọi người đang nhìn Thanh Long bật hack giết quái.

Cái này quét ngang tư thế làm cho tất cả mọi người không phục, nhưng là cũng thoải mái phát nổ.

Từng có lúc bọn hắn cũng tưởng tượng qua dạng này quét ngang phó bản.

Giết boss cùng giết dã quái dễ dàng như vậy.

Lâu chủ hướng Chu Tự phương hướng chậm chạp tiến lên, trên đường hắn cảm khái nói:

"Kỳ thật năm đó tổ sư gia khai tông lập phái thất bại.

Tổ sư gia sống niên đại cực kỳ lâu đời, về sau mới có khai tông lập phái ý nghĩ.

Có thể khi đó tu chân giới cường giả cùng nổi lên, khắp nơi đều là tranh đấu.

Tổ sư gia thực lực vào niên đại đó không tính nhất lưu, nhiều lần đều bị đánh từ bỏ tông môn dẫn người rời đi.

Ta tiên tổ năm đó chính là tổ sư gia thu nhận đệ tử, hắn tận mắt nhìn thấy, càng đi theo tổ sư gia bốn chỗ bôn ba lưu ly.

Khai tông lập phái khó khăn hắn lúc còn sống thường xuyên nói lên, nói chúng ta chỗ niên đại thật tốt.

Bởi vì tiền bối đều đã đánh xuống cơ sở, chúng ta chỉ là ngồi mát ăn bát vàng.

Căn bản không hiểu thời điểm đó gian nan."

"Như vậy khúc chiết? Trên điển tịch không có ghi chép a." Mỹ phụ kinh ngạc nói.

Bọn hắn cũng không có không tin, chỉ là không nghĩ tới khi đó thế mà như thế gian nan.

"Bởi vì không cần thiết ghi chép, cho nên liền từ bỏ ghi chép, mà lại nội dung này cũng không thích hợp ghi chép.

Liền biến thành truyền miệng, có lẽ có một ngày liền sẽ triệt để thất truyền." Lâu chủ cảm khái nói.

"Cái kia sau đó thì sao?" Có người kinh ngạc nói:

"Về sau tổ sư gia là thế nào thành công thành lập tông môn."

"Kỳ thật thời điểm đó tổ sư gia có chút từ bỏ, nhưng nhìn đi theo hắn bốn chỗ bôn ba hơn một trăm người đệ tử, lại không đành lòng.

Cuối cùng hắn đi ma tu địa giới, đi nói tìm một chút lúc tuổi còn trẻ nhận biết tiền bối hỗ trợ.

Lần này tổ sư gia mang về một mặt cờ, đằng sau liền tại chúng ta tông môn chỗ ở khai tông lập phái.

Lần này mặc dù có người tiến đánh, nhưng là đều không phải là cái gì người cường đại, quá mạnh người sẽ ở nhìn thấy mặt kia cờ sau quay đầu rời đi.

Về sau tông môn thành công sừng sững đương thời, cờ thì bị thu trở về, nhưng là tổ sư gia từ đầu đến cuối không quên đại ân.

Trò chơi mô hình sau khi xuất hiện, liền vì bọn họ lưu lại cửa vào, càng vì bọn hắn hơn cố định danh tự.

Dù là đến nay cũng là như thế." Lâu chủ cảm khái nói.

"ID danh tự? Vậy cụ thể danh tự là?" Mỹ phụ nghĩ tới điều gì, nhưng là vẫn mở miệng hỏi thăm.

Những người khác cũng là như thế.

Bọn hắn đều đã nghĩ đến, nhưng là liền không có nói ra.

Lâu chủ cười cười nói:

"Thanh Long, Chu Tước, Bạch Hổ, Huyền Vũ.

Cái này bốn cái danh tự, không có người có thể lấy, bởi vì là tổ sư gia tự thân vì bọn hắn lưu lại."

Những người khác kinh hãi, cho nên lần này xuất hiện Thanh Long, kỳ thật chính là tông môn ân nhân.

Chỉ là rất nhanh, lại có người nghi hoặc:

"Những người này là thân phận gì, có thể cho tổ sư gia khai tông lập phái?"

"Ngươi còn chưa hiểu sao?" Mỹ phụ thở dài nói:

"Ma tu địa giới, hay là lấy Thanh Long, Chu Tước, Huyền Vũ, Bạch Hổ làm danh tự.

Có thể có người nào?"

"Ma môn?" Có người hỏi.

"Ừm." Lâu chủ cấp ra cuối cùng đáp án:

"Ma môn Tứ hộ pháp."

Trong lúc nhất thời tất cả mọi người nói không ra lời, nếu như tới thật là ma môn Tứ hộ pháp.

Cái kia không thể trước tiên nghênh đón đều là sai.

Ma môn Tứ hộ pháp là dạng gì tồn tại?

Kỳ thật không có người nào biết bọn hắn là dạng gì tồn tại, bởi vì bọn hắn một mực tồn tại trong truyền thuyết.

Nếu như không phải một đoạn thời gian trước, ma môn Tứ hộ pháp khắp nơi vơ vét trận pháp, bọn hắn đều rất khó nhớ lại bốn người này.

Nhưng là cũng là lúc kia, bọn hắn biết bốn người này mạnh mẽ khủng khiếp.

Bất quá liên quan cái này bốn người truyền thuyết rất nhiều.

Bốn người tùy tiện một cái đều có thể trấn áp môn phái lớn.

Hắn thực lực chỉ có Thiên Vân Đạo Tông mới có thể đối kháng.

Loại người này đến bọn hắn nơi này, khó trách lâu chủ cần như vậy coi chừng.

Lúc này, đám người không dám có chút cảm giác ưu việt, cũng không dám có chút bất kính.

Như là tiểu bối sắp cận kiến trưởng bối, thấp thỏm lo âu.

"Không cần quá để ý, bốn vị này sớm đã mặc kệ tu chân giới sự tình, chỉ cần không có bất kính liền sẽ không có việc." Lâu chủ trấn an nói.

Những người khác đối với lâu chủ vui lòng phục tùng.

Quả nhiên có một phái chưởng giáo chi phong.

Lâu chủ cười ha ha.

Đằng sau hắn đi tới Chu Tự bọn người sau lưng.

Lúc này Chu Tự đang xem Thanh Long đánh vị thứ nhất boss, hắc hóa Bạch Hổ.

Lần này không chỉ là là Thanh Long, Huyền Vũ đều đi theo động thủ.

Hắn chuyển vận đồng dạng mãnh liệt.

Thanh máu kia xoát xoát hàng  chờ Cửu Thiên bá chủ chạy đến thời điểm, Thanh Long cùng Huyền Vũ đã diệt hắc hóa Bạch Hổ, tiến về trạm tiếp theo.

Cửu Thiên bá chủ bọn người mộng bức, ngọa tào a.

Thật là một chút chuyển vận cũng không cho a.

Quải bích!

Tuyệt đối là quải bích!

Có tấm màn đen.

"Khó trách dám nói thua liền cho mười mai kim tệ, bật hack tại sao thua?"

Người vây xem đau lòng không thôi.

Cửu Thiên bá chủ rác rưởi này, thế mà một chút chuyển vận đều không có.

Một chút cũng không có a.

Thương Thiên a, muốn phá kỷ lục, cái này nói là vẩy nước đều không hợp cách.

Bởi vì từ đầu đến cuối theo không kịp tốc độ.

Đừng nói chuyển vận, kinh nghiệm đều ăn không được.

"Thanh Long chơi rất vui vẻ a." Chu Tự nói ra.

Chỉ là hắn có chút hiếu kỳ, Huyền Vũ không phải ưa thích Bạch Hổ sao?

Làm sao thấy được hắc hóa Bạch Hổ ra tay ác như vậy?

Ngẫm lại vậy nếu là hắc hóa Thu tỷ. . .

Đây không phải vũ nhục Thu tỷ sao?

Đánh nổ.

Ngạch

Khả năng Huyền Vũ cũng nghĩ như vậy.

"Xin hỏi, là Chu Tước cùng Bạch Hổ tiền bối ở trước mặt sao?" Đột nhiên thanh âm ở phía sau truyền đến.

Chu Tự bọn hắn vẻ mặt vô cùng nghi hoặc.

Quay đầu nhìn lại, phát hiện là một vị nam tử trung niên, cùng mấy cái chẳng phải tuổi trẻ nam nam nữ nữ.

Bọn hắn trên đầu đều có danh tự, cầm đầu là lâu chủ.

Mặt khác chính là cái gì trưởng lão, hộ pháp.

Ngạch, đây là cái nào bang phái người đến?

Mà Gia Cát Du thì một mặt kinh ngạc, đây không phải lâu chủ sao?

Tại sao cũng tới?

Tân Vân cũng là kinh ngạc, vì cái gì lâu chủ đến đây?

Tân Nguyệt không hiểu, nàng cảm giác có chút kỳ quái.

"Ừm? Ngươi là Thiên Cơ lâu lâu chủ?" Chu Tước nhìn qua tới người vẻ mặt vô cùng nghi hoặc.

Thiên Cơ lâu lâu chủ đổi mấy cái, nàng đương nhiên không có khả năng nhận biết.

Nàng một mặt không quan trọng vừa nghi nghi ngờ biểu lộ, để lâu chủ áp lực đại tăng:

"Bẩm tiền bối, vãn bối Phong Nhạc, đương đại Thiên Cơ lâu lâu chủ.

Tiền bối đại giá quang lâm, là chúng ta vinh hạnh."

"Thiên Cơ tiểu tử kia lại đang giả chết? Bất quá cũng không quan trọng, chúng ta không tìm hắn, không có việc gì ngươi đừng quấy rầy chúng ta." Chu Tước thuận miệng đuổi nói.

"Đúng, đúng dạng này, nơi này vây xem thị giác nhận hạn chế.

Vãn bối là muốn hỏi một chút các vị tiền bối, muốn hay không tiến về đài cao?" Lâu chủ hỏi.

Chu Tước cùng Bạch Hổ không nói gì.

Mà là nhìn về phía Chu Tự.

Nhìn ta làm gì? Chu Tự nghi hoặc.

Nhưng là rất nhanh liền hiểu.

Mình nói như thế nào cũng là thiếu chủ.

Nhưng là lúc này không nên nhìn các ngươi đại tiểu thư sao?

Nguyệt tỷ từ bao khỏa bên trong xuất ra một cái kỳ quái trái cây, ngay tại ăn thử.

Giống đang nghiên cứu trong trò chơi đồ vật làm sao ăn..