Chương 356:

Chương 356:

Tại Chu Tước các nàng xem đi qua lúc.

Thiên Cơ lâu lâu chủ cũng là một trận kinh ngạc.

Vì cái gì?

Vì cái gì Chu Tước Bạch Hổ loại tồn tại này cần xin chỉ thị những người khác.

Hắn hậu phương cả đám cũng là nghi hoặc.

Cuối cùng đều đưa ánh mắt thả trên người Chu Tự.

"Có phải hay không quá quấy rầy?" Chu Tự mỉm cười nói.

Chỉ là cái này mỉm cười để đám người giật mình, đây là bất mãn sao?

Nhưng là bọn hắn thật không biết người này là ai.

Ma môn Tứ hộ pháp sẽ nghe ai?

Một Ma Đạo cự phách, trước mắt người này thật sao?

Rõ ràng không phải.

Cái kia thứ hai là ai?

Ma Đạo cự phách nhi tử, Ma Đạo Thánh Tử.

Trước đó không lâu biểu diễn toàn bộ tu chân giới, lấy vô thượng Ma Thần tư thế chấn nhiếp bát phương.

Danh chấn tu chân giới, vấn đỉnh vô địch lộ.

Trước mắt người này giống chứ?

Cũng không giống a.

Nhưng là khả năng nhất chính là Ma Đạo Thánh Tử.

Tại bọn hắn muốn thử hỏi thăm lúc.

Chu Ngưng Nguyệt đột nhiên đưa ra một cái hột cho Chu Tự:

"Mở không ra, giúp ta mở ra nhìn xem."

Bị như thế một đánh gãy, lâu chủ mấy người cũng liền dừng lại.

Chu Tự tiếp nhận hột, phát hiện hột này gọi mỹ vị hột.

Khó trách Nguyệt tỷ sẽ để cho hắn mở ra.

Dùng bình thường lực lượng thử dưới, phát hiện mở không ra.

Bất đắc dĩ, chỉ có thể vận dụng ngàn năm công lực nặn ra.

"Tiểu hữu, hột này không cách nào dùng man lực mở ra, đây là nhiệm vụ vật phẩm, cần. . . ."

Lâu chủ lời còn chưa dứt, tiếng tạch tạch vang lên.

Hột bị tại chỗ nặn ra.

Bên trong có cái màu vàng thịt quả.

Chu Ngưng Nguyệt không nói hai lời lại cho Chu Tự một cái hột, sau đó chính mình thử một chút thịt quả.

"Vẫn được."

Chu Tự bất đắc dĩ, chỉ có thể tiếp tục cho Nguyệt tỷ nặn ra.

Chỉ là bóp thời điểm, một mặt tò mò nhìn phía trước mấy vị, nói:

"Các ngươi vừa mới nói chuyện với ta sao?"

"Không, không có gì." Lâu chủ gượng ép cười nói.

Đối với Chu Tự nặn ra hột bọn hắn xác thực rất kinh ngạc, nhưng là kinh ngạc hơn không phải cái này.

Mà là. . .

Bọn hắn hậu trường hệ thống xuất hiện nhắc nhở: Cảnh cáo! Cảnh cáo! Có không rõ lực lượng công kích server.

Răng rắc!

Chu Tự lại nặn ra một cái hột.

Lúc này, hậu trường hệ thống lại một lần xuất hiện nhắc nhở: Cảnh cáo! Cảnh cáo! Có không rõ lực lượng công kích lần nữa server.

"Còn có." Chu Ngưng Nguyệt tiếp tục đem hột đưa cho Chu Tự.

Lúc này Chu Tự nhìn trước mắt những người này thuận tay lại bóp nát một cái.

Răng rắc!

Răng rắc!

Một cái tiếp một cái bóp nát.

Mà lâu chủ bọn người càng xem càng kinh hãi, càng xem càng e ngại.

Nam tử trước mắt này, mặt không thay đổi nhìn xem bọn hắn, như là uy hiếp một dạng nắm vuốt nhiệm vụ vật phẩm.

Mỗi bóp một lần liền sẽ truyền đến server bị công kích thanh âm.

Tựa hồ là bọn hắn vừa mới bất kính chọc giận nam tử trước mắt.

Kẻ thật là đáng sợ.

Trong lúc nhất thời trong lòng mọi người bịt kín vẻ lo lắng, người này khủng bố đến cực điểm, cường đại lại tàn nhẫn.

Mà nhìn xem hắn bóp nát nhiệm vụ vật phẩm, bọn hắn lại là e ngại lại là đau lòng.

Nhưng đối phương cái kia bình tĩnh đôi mắt, để bọn hắn có chút không dám mở miệng.

Tiện tay chi lực liền có thể công kích server, người nào mới có thể làm đến?

Không cần phải nói bọn hắn cũng biết, trước mắt người này chính là Ma Đạo Thánh Tử.

Cùng nghe đồn cơ hồ giống nhau như đúc.

Để cho người ta e ngại.

"Các ngươi tại sao không nói chuyện?" Chu Tự mở miệng hỏi.

Hắn còn đang chờ đối phương mở miệng đâu.

Không nói lời nào, hắn muốn nhìn Thanh Long đánh phó bản.

Thật có ý tứ.

"Thánh, Thánh Tử đang bận, ta, chúng ta lo lắng quấy rầy đến." Lâu chủ có chút e ngại nói.

Hắn vừa mới cũng phải dám mở miệng.

"Nha." Chu Tự nhìn một chút trong tay hột, sau đó thả tay xuống nói:

"Không tốt lắm ý tứ, ảnh hưởng đến các ngươi."

"Không, không có sự tình, là chúng ta ảnh hưởng đến Thánh Tử, là chúng ta mạo phạm.

Không thể trước tiên hướng Thánh Tử ân cần thăm hỏi." Lâu chủ gượng ép mà cười cười:

"Vì biểu đạt áy náy, chúng ta Thiên Cơ lâu quyết định đưa lên tổ sư gia lưu lại trọng bảo.

Hi vọng Thánh Tử có thể vui vẻ nhận.

Đây là chúng ta một phen tâm ý, cũng hi vọng Thánh Tử không cần từ chối."

Lâu chủ thoại âm rơi xuống, những người khác cúi đầu phụ họa nói:

"Hi vọng Thánh Tử không cần từ chối."

Ma Đạo Thánh Tử sao mà cường đại?

Bất quá tùy tiện hư ảnh, liền có thể để tu chân giới e ngại.

Hiện tại tiện tay bóp nát bọn hắn server, bọn hắn dám nói cái chữ "không" hôm nay server liền nên báo hỏng.

Ma Đạo Thánh Tử khát máu như điên, giết người như ngóe, có thù tất báo.

Đắc tội không nổi.

"A, đây có phải hay không là quá khách khí?" Chu Tự có chút mộng bức.

Làm sao những người này liền tặng quà?

Hắn vô ý thức nhìn về phía Chu Tước cùng Bạch Hổ, không phải là hai người kia uy hiếp đối phương a?

Chu Tước: ". . ."

Bạch Hổ: ". . ."

Các nàng kỳ thật cũng rất khiếp sợ, thiếu chủ là thật công kích đối phương server.

Tiện tay liền có thể bóp nát server, chuyện gì xảy ra các nàng đều xem không hiểu.

Không hổ là Thánh Tử.

Khó trách môn chủ thường xuyên nói thiếu chủ lợi hại.

Vô hình ở giữa, liền đem đối diện đứng đầu một phái sợ đến như vậy.

"Các ngươi tặng đồ là dùng chuyển phát nhanh sao?" Chu Ngưng Nguyệt hỏi.

"Chúng ta có thể tự mình đưa qua." Lâu chủ mở miệng nói ra.

"Cái kia có cái này nguyên hình sao?" Chu Ngưng Nguyệt xuất ra mỹ vị hột hỏi:

"Nếu là có cũng cho ta đưa một chút."

"Nguyệt tỷ, cái đồ chơi này có ăn ngon như vậy sao?" Chu Tự nói xong, liền bóp nát trong tay hột.

"Được." Lâu chủ vội vàng nói:

"Chúng ta nhất định cho hai vị đưa qua."

Hắn đầu đầy mồ hôi lạnh, lại bóp xuống dưới, server thật phát nổ.

Lúc này Chu Tự ném đi hột:

"Nguyệt tỷ chớ ăn  chờ ăn thật."

Chu Ngưng Nguyệt cũng không có ý kiến.

Lần này, lâu chủ bọn người nhẹ nhàng thở ra.

Trốn qua một kiếp.

"Đúng rồi, ngươi là Thiên Cơ lâu lâu chủ, cũng chính là chưởng giáo?" Chu Tự đột nhiên hỏi.

"Đúng thế." Lâu chủ gật đầu.

"Ta thêm bạn cái hảo hữu, đến lúc đó uy hiếp. . . Không đúng, đến lúc đó tìm ngươi cũng thuận tiện." Chu Tự cười nói.

Thu Thiển nhìn xem Chu Tự, cảm giác Chu Tự làm Ma Đạo Thánh Tử về sau, liền bắt đầu không đem người.

Nhìn thấy một môn chưởng giáo, liền muốn uy hiếp.

Lâu chủ cũng không biết là hẳn là cao hứng hay là hẳn là khổ sở, không cẩn thận cùng Ma Đạo Thánh Tử tăng thêm hảo hữu.

Hi vọng không phải chuyện gì xấu.

"Còn có việc sao? Không có ta nhìn Thanh Long giết quái." Chu Tự vấn đáp.

"Không, không có." Lâu chủ liền vội vàng lắc đầu.

Đằng sau bọn hắn ngay lập tức thối lui.

Lần này tiến đến tổn thất nặng nề.

Còn phải đưa bảo vật đi qua, quá thảm rồi.

Hy vọng có thể kết một thiện duyên.

"Sư tỷ, lâu chủ là tông môn lợi hại nhất a? Hắn vì cái gì đối với Chu Tự khách khí như vậy còn như vậy sợ sệt?" Tân Nguyệt nhỏ giọng hỏi bên người sư tỷ.

"Về sau ngươi liền biết." Tân Vân sợ choáng váng.

Thánh Tử. . .

Ma Đạo Thánh Tử?

Quá dọa người.

Tân Nguyệt gật gật đầu, nàng đột nhiên minh bạch một sự kiện, mặc kệ là tại Thanh Bắc trấn, hay là tại tu chân giới, Chu Tự đều là hài tử của người khác.

Đối với nàng mà nói, chênh lệch đều lớn đến khủng khiếp.

Sau đó nàng cảm thấy mình trò chơi lợi hại như vậy, ở chỗ này khẳng định sẽ rực rỡ hào quang.

Nhưng là rất nhanh nàng phát hiện, mình bị chiêu tiến đến không phải tốc độ tay khoái ý biết tốt.

Mà là đơn thuần có thiên phú tu luyện. . . .

"Tốc độ tay? Ý thức? Có làm được cái gì? Không có thiên phú đều có thể tu luyện lại nhanh chóng mạnh lên, chúng ta tông môn đã sớm trở thành tu chân giới đệ nhất môn phái."

Tân Vân sư tỷ là trả lời như vậy nàng..