Chương 357: Tu sĩ chúng ta tiếc gì một trận chiến

Chương 357: Tu sĩ chúng ta tiếc gì một trận chiến

Lâu chủ vừa mới rời khỏi trò chơi, cũng có chút đau đầu.

"Tặng quà, chúng ta hẳn là đưa cái gì?"

Có người hỏi.

"Yên tâm cái này ta tự có an bài, việc cấp bách là tranh thủ thời gian chữa trị server, nhìn xem bị hao tổn phải chăng nghiêm trọng." Lâu chủ lập tức nói.

Lúc này bọn hắn nhớ tới server.

Vừa mới server kêu rên bọn hắn toàn bộ hành trình nghe, hoảng sợ lại sợ hãi.

"Lâu chủ, vừa mới là chuyện gì xảy ra? Vì cái gì Ma Đạo Thánh Tử có thể như vậy mà đơn giản bóp nát nhiệm vụ đạo cụ còn trực tiếp công kích server?

Hắn làm sao làm được?" Một bên mỹ phụ hỏi.

Tùy ý nàng như thế nào suy nghĩ, cũng vô pháp ra kết luận.

"Đừng suy nghĩ, Ma Đạo Thánh Tử như mặt trời ban trưa, hiển thánh tu chân giới.

Cái này các ngươi cũng nghĩ không thông, như vậy nghĩ như thế nào đến thông hắn công kích server?

Hắn nguyện ý liền công kích, các ngươi còn có thể lý giải nguyên lý bên trong?

Nếu có thể lý giải, các ngươi làm sao đến mức tu vi khó mà tiến thêm?" Lâu chủ tức giận nói.

"Mặc dù chúng ta tu vi không được, nhưng là làm sao phải biết lý luận a?" Có người không phục nói.

"Tốt, có chí khí." Lâu chủ nhìn xem hắn nói:

"Ngươi bế quan đi thôi."

Người kia: ". . ."

Kỳ thật chính là không có đầu mối, bế quan cũng vô dụng.

Nhưng là lực lượng này do Ma Đạo Thánh Tử gây nên, trừ phi làm cho đối phương phối hợp, không phải vậy hắn làm sao biết lý luận?

Trong lúc nhất thời, hắn không phản đối.

Để Ma Đạo Thánh Tử phối hợp hắn, rõ ràng không có khả năng.

Hắn ở đâu ra lớn như vậy mặt?

"Trước chữa trị server, tránh khỏi xảy ra vấn đề." Lâu chủ mở miệng nói ra.

Những người khác không có chút nào dị nghị, bắt đầu tay chữa trị server.

Lúc này.

Trong phó bản Thanh Long đã diệt cái thứ hai boss Chu Tước.

"Chu Tước đánh nhau chính là thuận tay, Huyền Vũ ngươi cảm thấy thế nào?" Thanh Long hỏi bên cạnh Huyền Vũ.

Những người khác đã không ở nơi này, Thanh Long chỉ có thể cùng Huyền Vũ nói chuyện phiếm.

"Không có cảm giác." Huyền Vũ bình tĩnh nói.

Thanh Long quay đầu nhìn về phía hậu phương, lớn tiếng nói:

"Các ngươi nhanh lên, dùng kỹ năng gia tốc a, không được có thể cắn thuốc gia tốc."

Hậu phương đám người: ". . ."

Bọn hắn cảm giác nhận lấy vũ nhục, mãnh liệt vũ nhục.

Cửu Thiên bá chủ trừng mắt bên cạnh Minh Nam Sở, cười lạnh nói:

"Rác rưởi."

"Rác rưởi?" Minh Nam Sở một mặt kinh ngạc:

"Sư huynh, ngươi thần chí không rõ? Hay là ngươi vì trốn tránh hiện thực, chủ động từ bỏ trí thông minh?"

"Làm sao? Ngươi không phục?" Cửu Thiên bá chủ âm thanh lạnh lùng nói:

"Có gan chúng ta đơn đấu a."

"Đơn đấu?" Minh Nam Sở lại một lần nữa kinh ngạc.

Hắn hoàn toàn không hiểu đối phương muốn cùng hắn đơn đấu cái gì.

Chuyển vận sao?

"Đúng, đơn đấu." Cửu Thiên bá chủ nói:

"Chúng ta so tài một chút xem ai chạy đến đại Boss vị trí, ngươi rác rưởi này tốc độ, cũng liền xứng cho ta xách giày."

Minh Nam Sở: ". . . ."

Xem ra là bị kích thích thần chí không rõ.

"Thế nào, sợ hãi?" Những người khác đi theo gầm thét:

"Ứng chiến a, ngươi có gan tới, không có can đảm ứng sao?"

"Ai sợ ai là chó."

"Đến a, ta 120 cấp chờ ngươi đến chiến."

"Bản tọa cả đời mạnh hơn, không kém ai, hôm nay muốn đem ngươi bỏ lại đằng sau, ngươi cũng chỉ phối nhìn thấy bản tọa bóng lưng.

Không cần hoài nghi, đây chính là cường giả bóng lưng."

Minh Nam Sở nhìn qua những người này nói:

"Các ngươi không đánh quái sao?"

"Làm càn." Có người gầm thét.

"Lớn mật." Cửu Thiên bá chủ thần sắc băng lãnh:

"Sư đệ, chúng ta bây giờ đang nói đơn đấu sự tình, ngươi thế mà nói sang chỗ khác, là sợ sao?

Sợ liền quỳ xuống, gọi ta một tiếng gia gia."

Điên rồi, những người này điên rồi, Minh Nam Sở mặc niệm, cuối cùng nói:

"Vậy được đi, ta tiếp nhận mấy vị sư huynh sư tỷ khiêu chiến.

Đúng, các ngươi có phát hiện hay không một sự kiện."

"Cái gì?" Cửu Thiên bá chủ hỏi.

"Bên cạnh ta vị này Từ đại ca  đẳng cấp thế nhưng là 60 cấp, sau đó nghề nghiệp trống không, thao tác cũng rất lạnh nhạt, các ngươi biết hắn vì cái gì có thể đuổi theo tốc độ của chúng ta sao?" Minh Nam Sở hỏi.

"Vì cái gì?" Cửu Thiên bá chủ nghi ngờ hỏi.

Minh Nam Sở cười cười, sau đó đem trên thân một cái trạng thái công bố ra ngoài.

"Thiên hạ cực tốc? Đây không phải thích khách Thần cấp trạng thái sao? Vì cái gì các ngươi sẽ có?" Cửu Thiên bá chủ ngây ngẩn cả người.

"Kia cái gì, các vị sư huynh sư tỷ ủng hộ.

Ta tới trước điểm cuối cùng chờ các ngươi." Nói xong Minh Nam Sở đối với người bên cạnh nói:

"Từ Từ đi, theo sau ăn kinh nghiệm."

Nói hai người gia tốc hất ra Cửu Thiên bá chủ bọn người.

Trong nháy mắt đám người mộng bức.

Ngọa tào.

"Minh Nam Sở, dừng lại, ngươi bật hack." Cửu Thiên bá chủ kêu rên:

"Đừng như vậy đối với ta à, Minh Nam Sở, ta giới thiệu cho ngươi bạn gái, ngươi dừng lại được không?

Ta sai rồi."

Mặt khác 120 cấp cũng là mang tới thống khổ mặt nạ.

"Không cần vứt bỏ chúng ta a." Một vị tiên tử lớn tiếng nói:

"Minh Nam Sở, ta cùng ngươi thổ lộ, ngươi trở về a."

Trong lúc nhất thời vây xem đám người cảm giác thổn thức.

Cửu Thiên bá chủ bọn người thật thê thảm.

Toàn diện bị ngược, giết người tru tâm.

Chu Tự nhìn xem Thanh Long thế như chẻ tre, cảm giác những người kia thật thảm.

Ma môn không hổ là ma môn.

Đến chỗ nào đều không có thanh danh tốt.

"Nói đến, những người này nếu là biết Thanh Long là ma môn ma đầu, sẽ có hay không có người nhảy ra hàng yêu trừ ma?

Càn khôn tươi sáng, há lại cho yêu ma tà túy hoành hành?" Chu Tự hỏi bên cạnh đám người.

Thu Thiển: ". . ."

Chu Tước cùng Bạch Hổ cũng có chút nghi hoặc, thiếu chủ tam quan là ai dạy?

"Ngươi mới là Ma Đạo trùm phản diện." Chu Ngưng Nguyệt nhắc nhở.

"Nguyệt tỷ đâu?" Chu Tự rất là tò mò nói:

"Xem tivi, Ma Đạo Thánh Nữ bình thường đều bị người kêu đánh kêu giết."

"Thánh Nữ có thể họa loạn chính đạo." Thu Thiển nhắc nhở.

"Đáng tiếc Nguyệt tỷ mới tám tuổi, họa loạn không được." Chu Tự cảm khái nói.

Nguyệt tỷ sau khi lớn lên một chút không kém, đó cũng là nhất đẳng đẹp.

Họa loạn chính đạo không phải là không được.

Nhưng là cha mẹ nàng khẳng định không để cho, đến tìm một nhà khá giả gả.

Suy nghĩ kỹ một chút, bọn hắn một nhà thân là trùm phản diện, gia giáo vẫn rất nghiêm.

"Nguyệt tỷ 30 tuổi, có thể." Thu Thiển vừa cười vừa nói.

Chu Ngưng Nguyệt lườm hai người kia một chút, tiếp tục ăn ba lô trái cây.

"Nguyệt tỷ, có thể hay không quá hạn?" Tô Thi hảo tâm nhắc nhở.

Chu Ngưng Nguyệt: ". . ."

Lúc này trong phó bản truyền đến tiếng long ngâm.

Thanh Long đã đánh tới cuối cùng.

Hắc hóa Thanh Long xuất hiện, Huyền Vũ chuyển vận kinh người.

Thanh Long đồng dạng không kém.

Rất nhanh hắc hóa boss thanh máu thấy đáy, Thanh Long liền muốn một quyền kết thúc phó bản lúc, đột nhiên dừng lại.

Mặt khác kích động người, một mặt kinh ngạc.

Tại sao bất động?

Mất mạng rồi?

Chu Tự ở bên ngoài nhìn thoáng qua, phát hiện Thanh Long không thấy.

Tốt, kẻ may mắn là Thanh Long, đi lấy thức ăn ngoài.

Cửu Thiên bá chủ cực kỳ hưng phấn, cơ hội tới.

Không cầu lật bàn, nhưng cầu sờ một chút, không đến nỗi thua ra là không.

Bọn hắn điên cuồng, đại chiêu trực tiếp chà.

Nhưng mà, liền tại bọn hắn tiếp cận, Huyền Vũ đập boss một bàn tay.

Thông quan hoàn thành.

Đám người: ". . . ."

Thật ác độc a, giết người tru tâm.

Lúc này thế giới thông cáo xuất hiện, những người này phá lịch sử ghi chép.

Đám người trong nháy mắt đạt được thành tựu, Tứ Tượng Nghịch Chuyển ghi chép duy trì.

Đám người: ". . . ."

Cái này thành tựu có thể nói là vĩnh cửu.

Ai còn có thể phá ghi chép?

Như vậy bọn hắn hẳn là cao hứng sao?

Thành tựu là đáng giá cao hứng, nhưng là thua bao nhiêu kim tệ rồi?

11,000 kim tệ, bốn cái boss 15 triệu thanh máu.

Cộng thêm mặt khác tiểu quái.

Tổng chuyển vận tại chừng ba ngàn vạn.

Chính là 3000 kim tệ.

Má ơi, hao tài. . .

Cửu Thiên bá chủ muốn đi nhảy lầu.

Chu Tự cảm giác cái kia Cửu Thiên bá chủ thật thê thảm.

"Ta phát hiện gọi Cửu Thiên đều rất thảm." Chu Tự cảm khái nói.

Tô Thi nhìn một chút chính mình ID danh tự, trong lúc nhất thời có chút khó chịu

Nàng Cửu Thiên Hoàng Chủ, xác thực cũng rất thảm.

Về sau không vào trò chơi này.

"Không có thời gian." Gia Cát Du nhắc nhở.

"Đi, ăn cơm đi." Chu Tự nói ra.

Trò chơi này không có ý nghĩa, quét ngang một lần rất thoải mái, quét ngang nhiều phó bản liền không có ý gì.

Hay là cần xuất hiện lợi hại hơn phó bản, sau đó đổi cùng tốt trang bị, tiếp tục quét ngang, dạng này mới có ý tứ.

Ngẫu nhiên mang người mới cũng thật có ý tứ.

Đáng tiếc, Chu Tự không di chuyển được.

Rất nhanh Chu Tự bọn người biến mất tại nguyên chỗ.

Tân Nguyệt cùng Tân Vân hoàn toàn không hiểu những người này đến cùng là tới làm gì..