Chương 357:

Chương 357:

"Sư tỷ, Chu Tự ở tu chân giới rất lợi hại phải không? Ta nói là tu vi của hắn." Tân Nguyệt rất ngạc nhiên mà hỏi.

"Lợi hại sao?" Tân Vân cười cười nói:

"Tu chân giới thiên phú cực kỳ trọng yếu, mà chúng ta tông môn có thiên phú nhất một vị sư huynh, hơn 90 tuổi đạt đến tứ phẩm Nguyên Linh.

Mà chúng ta dạng này, đời này có thể hay không đạt tới tứ phẩm Nguyên Linh đều là vấn đề."

"Cái kia Chu Tự đâu?" Tân Nguyệt rất ngạc nhiên hài tử của người khác đến cùng đến cỡ nào yêu nghiệt.

"Căn cứ nghe đồn, hắn giống như 20 tuổi ra mặt liền ngũ phẩm Trận Linh.

Đã đạt đến chúng ta cả đời độ cao." Tân Vân hâm mộ nói.

"Ngũ phẩm lợi hại hay là tứ phẩm lợi hại?" Tân Nguyệt hỏi.

Tân Vân: ". . . ."

Nàng phát hiện mình tại đàn gảy tai trâu.

Sau đó bất đắc dĩ nói:

"Đi thôi, mang ngươi thăng cấp đi."

. . .

. . .

Ma môn.

Chu Tự bọn người thu hồi trò chơi.

"Lãng phí 20 phút." Chu Tự nói ra.

Mặc dù trò chơi thật có ý tứ, nhưng là đây là đập ảnh chụp cô dâu gạt ra thời gian.

Xác thực rất lãng phí.

"Thanh Long còn chưa có trở lại?" Chu Tước có chút hiếu kỳ.

Cầm cái thức ăn ngoài đến mức như thế lâu sao?

"Ta ở bên trong, tiến đến ăn cơm." Thanh Long thanh âm từ trong sân truyền ra.

Chu Tự sau khi tiến vào phát hiện một bàn thức ăn ngon, có cá có thịt, hết thảy mười tám cái đồ ăn.

Cũng đều là Nguyệt tỷ thích ăn.

Đương nhiên, liền không có Nguyệt tỷ không thích ăn đồ vật.

Chờ cơm nước xong xuôi, Tô Thi các nàng liền lôi kéo Thu Thiển thay quần áo chụp ảnh.

Lần này các nàng cũng mặc vào lễ phục.

Chu Tự cùng Minh Nam Sở bọn hắn ngồi ở một bên nhìn xem, dù sao cũng không có việc gì cần bọn hắn hỗ trợ.

Lúc này Từ Từ nhìn qua Âm Túc, có chút ngây người.

"Từ đại ca, ưa thích liền muốn chủ động một chút." Chu Tự hảo tâm nhắc nhở.

Thanh xuân có đôi khi chính là cần chủ động.

Không phải vậy lấy lại tinh thần, thanh xuân đã mất đi, rốt cuộc không trở về được lúc trước.

Bỏ qua, muốn lại đuổi trở về, cơ hồ thành không có khả năng.

"Không, không có." Từ Từ cúi đầu.

Chu Tự cảm giác Từ đại ca không đủ tự tin, da mặt cũng không đủ dày.

Âm Túc cũng là dạng này.

"Loại sự tình này không có khả năng một mực kéo, vạn nhất bị những người khác nhanh chân đến trước đây?" Chu Tự vốn định dùng thư viện người đến so sánh.

Nhưng là một chút cảm thấy thư viện giống như không có người nào.

Hắn có Thu tỷ, Minh Nam Sở có trò chơi.

Coi như Minh Nam Sở không có trò chơi đi, hắn còn có đại lão bản cùng Tam lão bản dạng này tuyệt thế đồng sự.

Nghĩ như vậy Chu Tự cảm thấy Từ Từ một chút nguy hiểm không có.

Nhưng là nói đều đã nói ra miệng, hắn dù sao cũng phải nói chút gì không phải?

Sau đó hắn tiếp tục nói:

"Tô Thi là cấp bậc gì mỹ nữ, tất cả mọi người minh bạch.

Người tuổi trẻ bây giờ tam quan khả năng đi theo ngũ quan chạy.

Ngươi nói vạn nhất ngày nào Âm Túc cùng Tô Thi nhìn vừa ý, ngươi tranh đến qua sao?

Ngươi ở trước mặt Tô Thi, tính cái gì?"

Minh Nam Sở ngồi ở một bên nghe được cái này ngôn luận, chấn kinh.

Nhưng là rất nhanh hắn phát hiện Từ Từ thế mà còn tin.

Đột nhiên cảm giác Tam lão bản hại nước hại dân.

Chờ Tô Thi bọn người đập xong tấm hình, đám người liền xuất phát tiến về Thu tỷ nhà.

Lần này một mực chụp tới hai điểm, mới đập xong tất cả quần áo.

Thu Thiển cuối cùng vẫn là bộ kia trang phục bình thường, dạng này thích hợp nhất, không cần giống áo cưới một dạng hành động bất tiện.

"Trạm tiếp theo chính là Thiên Vân Đạo Tông, các ngươi chuẩn bị kỹ càng." Thanh Long đối với Chu Tự bọn hắn nói ra.

Chu Tự có chút bận tâm.

Thiên Vân Đạo Tông giống như muốn tới tìm phiền toái, không biết có bao nhiêu.

Hắn cũng không muốn quá lãng phí thời gian.

Dù sao cùng Thu tỷ đập ảnh chụp cô dâu quan trọng.

"Các ngươi trước thu thập, ta hỏi một chút hiện tại là tình huống như thế nào." Chu Tự lấy điện thoại di động ra tại trong nhóm hỏi thăm.

Thượng Quan Hà: "Thiên Vân Đạo Tông có một đám thanh niên tài tuấn tụ tập đứng lên, liền chờ ngươi tới tìm ngươi khiêu chiến."

Bạch Tử: "Còn có một số cường đại tiền bối, bọn hắn tựa hồ đối với ngươi tới quay ảnh chụp cô dâu cực kỳ phản cảm, mặc dù bọn hắn không cách nào chống lại phía trên, nhưng là quyết định tìm ra đại biểu ép một chút khí thế của ngươi."

Chu Ngưng Nguyệt: "Mấy người bọn hắn? Ta nhớ được Chu Tự còn có 100. 000 Thần Thú."

Thượng Quan Hà: ". . . ."

Bạch Tử: ". . . ."

Vân Tiêu tiên tử: "Nhìn các ngươi kiểu gì đập ảnh chụp cô dâu đi theo đả chiến một dạng."

Trình tỷ: "Ngươi không phải nói ngươi đang tu luyện sao? Lại đang xem tivi? Đem máy giặt quần áo cầm lấy đi phơi."

Vân Tiêu tiên tử: "Được rồi, Trình trưởng lão. // nhu thuận."

. . .

. . .

Thiên Vân Đạo Tông.

Ân Chí Viễn cùng Thiên Vân Y Y đứng tại tông môn trước, nhìn về phương xa.

Bọn hắn đang đợi Chu Tự tới.

Ở chỗ này chờ hơn nửa ngày, thế nhưng là còn chưa tới.

"Có thể hay không không tới?" Thiên Vân Y Y mặc trắng hồng sắc tiên váy.

Đứng ở bên người Ân Chí Viễn lúc, nàng cực kỳ bình tĩnh.

Chí ít nhìn qua cực kỳ bình tĩnh.

"Hẳn là sẽ tới." Ân Chí Viễn suy tư chốc lát nói:

"Nghe nói bọn hắn là từ ma môn trước đập, sau đó đi dưới Thần Thụ kia, cuối cùng mới đến Thiên Vân Đạo Tông.

Nhìn bộ dáng như hiện tại, hẳn là muốn tới.

Chỉ là. . ."

Hắn quay đầu nhìn xuống tông môn, bên trong thế nhưng là tụ tập mấy ngàn đệ tử, bọn hắn là đến phản đối.

Nghe nói còn có người muốn khiêu chiến Thánh Tử.

Những người này một bầu nhiệt huyết, hắn cũng không tốt đả kích.

Chỉ có thể cho bọn hắn ủng hộ.

Hi vọng bọn họ có thể kiên trì lâu một chút.

"Có thể hay không xảy ra chuyện?" Thiên Vân Y Y cũng nhìn về phía tông môn, có chút bận tâm.

"Không đến mức, chưởng giáo không có quản, Quan Hà phong cũng không để ý, đó chính là không có vấn đề." Ân Chí Viễn nói ra.

"Nghe sư phụ nói, lần này là Quan Hà phong ra lệnh, nghe nói Quan Hà phong sư thúc tổ cũng sẽ xuất hiện.

Cho nên Ma Đạo Thánh Tử thật là chúng ta tiểu sư thúc tổ?" Thiên Vân Y Y có chút kinh hãi.

"Bất kể có phải hay không là, Quan Hà phong cũng sẽ không thừa nhận.

Dù sao cũng là Ma Đạo Thánh Tử.

Nhưng là mặc kệ hắn có phải hay không tiểu sư thúc tổ, đến Thiên Vân Đạo Tông đập ảnh chụp cô dâu cũng có thể làm đến.

Dù sao ai cũng không muốn cùng Ma Đạo cự phách đánh nhau." Ân Chí Viễn vừa nói vừa một mặt khâm phục:

"Đập ảnh chụp cô dâu đến Thiên Vân Đạo Tông, xưa nay liền chưa bao giờ gặp qua.

Cho nên mới kích thích ngàn cơn sóng."

Thiên Vân Đạo Tông bên trong.

Mấy ngàn người đứng thẳng, người bên trong không thiếu có tam phẩm cường giả.

An Khách cũng ở trong đó, hắn là muốn ra tin tức.

Hiện tại hắn đã mở thiếp mời phát sóng trực tiếp.

Tiêu đề vốn là nhớ tới: « chấn kinh! Ma Đạo Thánh Tử thế mà đến Thiên Vân Đạo Tông làm ra loại sự tình này. . . »

Về sau cảm thấy không quá thích hợp, đổi thành: « mấy ngàn đệ tử liên hợp cùng một chỗ, trực diện Ma Đạo Thánh Tử, muốn khởi xướng khiêu chiến. »

"Nội bộ tin tức, Ma Đạo Thánh Tử muốn tới, các vị đừng sợ, không cần sợ, chúng ta nhiều người, chúng ta còn có tam phẩm sư huynh, chúng ta tất thắng."

"Đúng, mọi người đừng sợ, lần này ta xung phong, tu sĩ chúng ta có thể nào e ngại ma tu? Chúng ta là thiên hạ đệ nhất tông, thân là Đạo Tông đệ tử chúng ta, không sợ hãi.

Hôm nay ta Văn Vĩ liền muốn làm cho đối phương biết được, ta Thiên Vân Đạo Tông, vì cái gì xưng tu chân giới đệ nhất tông môn, chúng ta vĩnh viễn không nói bại."

"Vĩ Thần uy vũ!"

"Vĩ Thần uy vũ!"

Hậu phương Tiêu Bộ bọn người nhìn xem có chút im lặng.

Thượng Quan Hà nuôi Thần Thú cũng không phải rất để ý.

"Vì cái gì ta không có Thần Thú?" Tiêu Bộ cảm giác có chút khó chịu.

"Chờ chút đi xoát cái mặt, khả năng liền có." Thượng Quan Hà nói ra.

Tiêu Bộ: ". . ."

Hắn kéo không xuống cái mặt này.

"Không có việc gì  chờ chút ta tới nói." Thượng Quan Hà một bộ ta giúp ngươi biểu lộ.

Tiêu Bộ cười ha ha nói:

"Ngươi là muốn tới một cái, thuận tiện cũng cho ngươi nuôi đúng không?"

Thượng Quan Hà cũng không xấu hổ: "Đây không phải thuận tiện nha."

"Nghe nói về sau ngươi dự định cùng Bạch Tử sư muội cùng một chỗ hành động?" Tiêu Bộ hỏi.

"Đúng a, dạng này có thể đi cọ Chu Tự đồ tốt." Thượng Quan Hà nói ra.

"Liền vì cái này?" Tiêu Bộ cả kinh nói.

"Nếu không muốn như nào?" Thượng Quan Hà nghi hoặc.

"Ngươi thật là ngớ ngẩn sao?"

"? ? ?"

"Tốt a, ngươi là ngớ ngẩn. Bất quá còn tốt thời gian cũng coi như sớm  chờ qua chút năm ngươi phải trả dạng này, ta liền muốn đánh tỉnh ngươi."

"? ? ?"

Ầm ầm!

Đột nhiên bầu trời phong vân biến hóa, lôi vân đại tác.

Ngay sau đó kim quang ở trên không hiện ra.

Một tiếng long ngâm hiện ra.

Một vệt sáng từ trên cao rơi xuống.

Một đoàn người từ trong quang mang đi ra, khí thế phi phàm, rung chuyển bát phương, để cho người ta nhìn mà phát khiếp.

Ma Đạo Thánh Tử, tới..