Chương 358: Vĩ Thần bội bạc

Chương 358: Vĩ Thần bội bạc

Ân Chí Viễn nhìn xem quang mang rơi xuống, trong lúc nhất thời cảm giác Ma Đạo Thánh Tử coi là thật không sợ bất luận kẻ nào.

Biết Thiên Vân Đạo Tông có người muốn đối phó hắn, tới thanh thế thì càng lớn.

Đối mặt cái này thật lớn thanh thế, hắn có chút vì bên trong sư huynh đệ lo lắng.

"Ma Đạo Thánh Tử là tu vi gì?" Thiên Vân Y Y tò mò hỏi.

"Không biết, nhìn ngũ phẩm Trận Linh, nhưng là thực lực đạt tới tam phẩm.

Có thể có thời điểm nhìn hắn lại là thất phẩm Đấu Giả." Vừa dứt lời, hắn lập tức nói:

"Ngạch, hắn giống như đã tấn thăng lục phẩm Giai Linh.

Trong lúc nhất thời ta đều có chút hiếu kỳ, đây rốt cuộc là hắn tùy ý biểu hiện ra ngoài, vẫn là hắn thật chỉ có lục phẩm Giai Linh."

Thiên Vân Y Y cũng là lắc đầu, nàng biết được càng ít.

Nàng bình thường cũng không chú ý những người này.

Cũng liền lúc này tìm chủ đề nói chuyện phiếm, mới hỏi thăm một hai.

Lúc này bọn hắn nhìn thấy Chu Tự đi tới, lập tức cất bước nghênh đón.

Đối phương người tới cũng không ít.

"Chu đạo hữu." Ân Chí Viễn khách khí nói.

Chu Tự rơi xuống về sau, hơi xúc động Thanh Long đặc hiệu.

Cái này đặc hiệu quả thực không sai, chính mình lúc nào có thể học được như vậy có uy thế đặc hiệu?

Tu chân hơn nửa năm, một mực bị đổi mới đặc hiệu nhận biết.

Dĩ vãng xoa cái hỏa cầu liền rất cao hứng, hiện tại xoa hai cái đều cao hứng không nổi.

Chủ yếu là những người khác quá mạnh.

Hắn còn chờ cố gắng, toàn trông cậy vào ma chủng.

Cũng may ma chủng gần nhất tương đối chăm chỉ, nếu có thể lại chăm chỉ một chút, liền không thể tốt hơn.

Lúc này nhìn thấy Ân Chí Viễn tới, hắn cũng tăng tốc đi tới.

Đối phương chào hỏi, hắn cũng không thể mất cấp bậc lễ nghĩa:

"Ân đạo hữu đã lâu không gặp."

Hắn nhớ kỹ lần thứ nhất nhận biết đối phương thời điểm, hay là uy hiếp đối phương sư trưởng thời điểm.

Không đánh nhau thì không quen biết nha.

Ân Chí Viễn cùng Thiên Vân Y Y cũng không nhận ra Thanh Long bọn người, bất quá cũng đại khái chào hỏi.

Lúc này Chu Tự đi ở trước nhất.

Chu Ngưng Nguyệt ở phía sau ăn Bất Tử Quả, Tô Thi đang giúp đỡ bóc quýt.

Thu tỷ đi ở bên người Chu Tự có chút để ý tình huống nơi này.

Thanh Long bốn người đi tại phía sau cùng, bọn hắn thần sắc không có nhẹ nhàng như vậy.

Nơi này không phải ma môn.

Bọn hắn tại ma môn nhẹ nhõm chơi đùa hoàn toàn là bởi vì môn chủ bọn hắn không tại ma môn, đạo lý đồng dạng, Thiên Vân Đạo Tông có bọn hắn đánh không lại người.

Cộng lại đều đánh không lại.

Cho nên vì không chọc tới vị kia, hay là đừng quá phách lối tốt.

Dù sao cũng là nhà khác địa bàn.

Càng quan trọng hơn là, Thiên Vân Đạo Tông bên trong không chỉ một người như vậy.

Là hai cái.

"Tô Tôn hẳn là đi môn chủ nơi đó a?" Chu Tước hỏi.

"Không có, ta đi lấy thức ăn ngoài thời điểm không thấy được Tô Tôn." Thanh Long chân thành nói:

"Xác suất lớn lại trở lại Thiên Vân Đạo Tông phía sau núi."

Ba người nghe chỉ có thể thu liễm khí tức.

Chu Tự nhìn Thanh Long bọn người một chút, phát hiện bọn hắn làm sao câu nệ như vậy.

"Ngươi cho rằng người người đều giống như ngươi, cái gì còn không sợ?" Thu Thiển nhẹ nhàng nói ra.

"Ngươi nhìn Tam lão bản sợ sao?" Chu Tự chỉ chỉ Tô Thi nói.

"Các ngươi là một nhà." Thu Thiển cười trả lời.

Chu Tự: "..."

Cùng Tam lão bản là một nhà, là khích lệ hay là vũ nhục?

Theo hình dạng tới nói, là cực lớn khích lệ.

Theo có tác dụng hay không, đó chính là vũ nhục.

Thu tỷ là khen hay là vũ nhục? Đáp án rất rõ ràng, là khích lệ.

Chu Tự ngầm hiểu.

Sau đó đối với Ân Chí Viễn nói:

"Nghe nói Thiên Vân Đạo Tông vây quanh rất nhiều người muốn khiêu chiến ta?"

Ân Chí Viễn có chút lúng túng nói:

"Một chút sư huynh sư đệ là khoa trương điểm."

"Bọn hắn mạnh sao?" Chu Tự lại hỏi.

"So sánh Chu đạo hữu có lẽ còn là không đáng chú ý, bọn hắn vốn muốn tìm một cái hai mươi mấy tuổi tam phẩm cường giả." Ân Chí Viễn nói ra.

Chỉ là nói còn chưa lên tiếng, Chu Tự liền chấn kinh:

"Thiên Vân Đạo Tông có khoa trương như vậy người?"

Chu Ngưng Nguyệt cũng là kinh ngạc nói:

"Ai vậy? Hai mươi mấy tuổi tam phẩm, ma môn trăm tuổi bên trong tam phẩm ta đều không có gặp qua."

Nàng còn muốn đánh vỡ kỷ lục này, làm sao Thiên Vân Đạo Tông hai mươi mấy tuổi tam phẩm đều đi ra.

Những người khác là kinh ngạc.

Âm Túc núp ở phía sau, cảm giác mình không mặt mũi gặp người.

Trong mọi người, nàng thiên phú hẳn là kém nhất.

Tô Thi tỷ xinh đẹp thiên phú lại cao.

Hàn Tô, Minh Nam Sở, Từ Từ bọn hắn không có một cái nào yếu.

Về phần Chu Tự vậy cũng không cần nói.

Chỉ có nàng bình thường.

Ân Chí Viễn: "..."

Hắn nhìn trước mắt hỏi thăm Chu Tự bọn người, trong lúc nhất thời nói không ra lời.

Thiên Vân Y Y cảm giác bọn hắn tông môn bị trước mắt hai người kia khinh thường.

Nhưng là trong lúc nhất thời cũng không biết như thế nào phản bác.

Chu Tự vẻ mặt vô cùng nghi hoặc.

"Bọn hắn vốn là muốn tìm một cái người như vậy, nhưng là không tìm được." Ân Chí Viễn ôn hòa giải thích nói.

"Vậy bọn hắn dự định phái ra người nào?" Chu Ngưng Nguyệt hiếu kỳ nói.

Tại Thiên Vân Đạo Tông, danh khí lớn nhất chỉ có một người.

Đó chính là Đạo Tử.

Mặc dù Đạo Tử so Chu Tự lớn hơn nhiều, nhưng là Chu Tự có thể đánh a.

Cho nên lúc này Đạo Tử xuất hiện, không phải là không được.

Nhưng là nàng nghe nói Đạo Tử cũng không có đạt tới tam phẩm.

Đánh nhau, hay là Chu Tự thắng.

Cho nên nàng cũng không chê chuyện lớn.

"Cái này ta cũng không chú ý qua." Ân Chí Viễn lắc đầu cười nói.

"Đạo Tử sư huynh đâu? Hắn không có trở về sao?" Tô Thi hỏi.

Nàng cũng là Thiên Vân Đạo Tông người, tự nhiên cũng biết lợi hại nhất Đạo Tử.

Đạo Tử cùng Thánh Tử giao thủ, rất bình thường.

Nàng không có cảm thấy có cái gì không bình thường.

"Đạo Tử sư đệ rất sớm trước liền rời đi tông môn, bây giờ chẳng biết đi đâu." Ân Chí Viễn giải thích nói.

Thiên Vân Y Y nhìn về phía Tô Thi, phát hiện thật là càng xem càng kinh diễm.

Dạng nữ tử này, liền như là truyền kỳ.

Sau đó nàng lại nhìn một chút Ma Đạo Thánh Nữ.

Nhìn tám tuổi dáng vẻ, trên thực tế chừng ba mươi tuổi, trẻ tuổi như vậy liền ngũ phẩm Trận Linh.

Cái này đã viễn siêu nàng thời đại kia bất luận kẻ nào.

Nếu không phải đối phương vô ý ở tu chân giới biểu diễn, vậy cũng chính là một tên truyền kỳ.

Trong lúc nhất thời nàng phát hiện đám người này, mỗi một cái đều là giống như truyền kỳ nhân vật.

Ma môn tại Ma Đạo Thánh Tử sau khi xuất hiện, lại đột nhiên quật khởi.

Đạo tu ngược lại là yếu đi một bậc, nhất là Đạo Tử ngã xuống thần đàn.

"Đạo Tử rất lợi hại phải không?" Chu Tự có chút hiếu kỳ mà hỏi.

Hắn là thật không biết Đạo Tử là ai, hắn chỉ biết là đại ca phi thường lợi hại.

Đó chính là truyền kỳ.

"Ừm, Đạo Tử năm đó cầm kiếm quét ngang tu chân giới, ép tới hết thảy thiên kiêu không ngóc đầu lên được, không người còn dám xưng thiên kiêu." Ân Chí Viễn có chút cảm khái nói.

Mặc dù gần nhất Đạo Tử không có một thanh âm, nhưng là hắn không tin Đạo Tử sẽ đi xuống trải đường.

Có lẽ chờ Đạo Tử lại xuất hiện lúc, liền đã tiến nhập thượng tam phẩm Đạo cảnh.

Dùng kiếm? Chu Tự nhớ kỹ Lý Lạc Thư cũng là dùng kiếm.

Lấy đại ca thực lực, muốn làm Đạo Tử dư xài.

Rất nhanh hắn nghĩ tới một chuyện khác.

Chính mình là Ma Đạo cự phách nhi tử, cho nên là Ma Đạo Thánh Tử.

Mà Lý Lạc Thư là Thiên Vân Đạo Tông người mạnh nhất nhi tử, là Đạo Tử không phải đương nhiên?

Trong lúc nhất thời Chu Tự nghĩ đến người khác nói hắn cùng Đạo Tử tất có một trận chiến, cái này để hắn khó qua.

"Không tốt lắm a." Hắn vô ý thức mở miệng.

Cùng đại ca đánh, đánh không lại a.

Bất quá có một chút những người kia là đúng, nếu để cho Lý Lạc Thư biết mình chính là Ma Đạo Thánh Tử, chính là hại hắn trước mặt bạn gái chia tay người.

Thật sẽ có một trận chiến.

Nguy hiểm.

Lại thêm sư phụ sư nương nếu là biết mình để bọn hắn nhi tử ra mắt thất bại, cái này chết càng thảm hơn.

Chính mình làm sao lại đem bọn hắn một nhà toàn chọc?

Việc cấp bách vẫn là phải hỗ trợ đoạt một cái đối tượng.

"Cái gì không tốt lắm?" Thu Thiển hỏi.

Ân Chí Viễn cũng là hiếu kì.

"Ta sợ Đạo Tông Đạo Tử đánh ta." Chu Tự chi tiết nói.

Ân Chí Viễn cảm giác kỳ quái  theo lý nói Ma Đạo Thánh Tử không nên e ngại bọn họ Đạo Tử mới là.

Đó là châm chọc sao?

Nhưng đối phương ngữ khí cũng không có loại ý tứ này.

Trong lúc nhất thời hắn cũng không hiểu.

Thu Thiển không ngoài ý muốn, Chu Tự cảm thấy như vậy, vậy hắn trong đầu logic nhất định là trước sau như một với bản thân mình.

Logic bế hoàn là nhất định sự tình, chỉ là làm sao trước sau như một với bản thân mình bế hoàn, liền không được biết rồi.

"Các ngươi dự định trước từ nơi nào đập?" Ân Chí Viễn hỏi.

"Chỗ nào phong cảnh tốt?" Chu Tự hỏi.

"Đạo Uẩn Hoa Trì, nơi đó có đạo uẩn chi cảnh, có trăm hoa đua nở.

Mà lại ít người, thanh tràng cũng dễ dàng một chút." Ân Chí Viễn giải thích nói.

"Ảnh chụp cô dâu là dạng gì?" Thiên Vân Y Y hỏi Thu Thiển.

Nàng có một chút như vậy hiếu kỳ.

Nhìn đối phương, Thu Thiển đem Gia Cát Du kêu tới, sau đó các nàng xem.

Cái này khiến Thiên Vân Y Y đôi mắt phát sáng lên.

Tựa hồ tiếp xúc đến thế giới mới.

Nàng từ nhỏ đến lớn, đều đang cố gắng tu luyện.

Bằng hữu ít, cực ít ra ngoài, với bên ngoài hiểu rõ cũng không nhiều..