Chương 358:

Chương 358:

Điện thoại có, thế nhưng không chút nhìn qua, đối với nàng mà nói hết thảy đều không có hứng thú gì.

"Rất xinh đẹp a." Nàng không tự chủ được tán dương.

"Cũng có ta." Tô Thi ăn quả quýt lập tức nói.

Chu Tự không để ý các nàng xem tấm hình, dù sao vẫn luôn đang nhìn.

Nhàn rỗi xuống tới liền nhìn.

Hắn hiện tại hay là đi trước đem vướng bận thanh lý mất.

Rất nhanh đám người bọn họ đi tới quảng trường tông môn bên trong.

Nơi này đen nghịt đứng đấy một đám người.

Bọn hắn chia làm hai phe tả hữu đứng thẳng.

Ở giữa thì là đứng đấy một thanh niên nam tử.

Tam phẩm thực lực.

Chính là Văn Vĩ, vừa mới được mọi người xưng là Vĩ Thần vị kia.

Ngay từ đầu đám người bị đặc hiệu hù dọa, nhưng là suy nghĩ kỹ một chút, không phải liền là đặc hiệu sao?

Ai không biết a.

Sau đó bọn hắn lại bình tĩnh xuống.

Lúc này Chu Tự bọn người ngừng lại.

"Các ngươi chờ ta một lát." Chu Tự một thân một mình đi hướng đám người.

Hắn đứng tại mọi người trước mặt nói:

"Nghe nói các ngươi muốn khiêu chiến ta? Ta thời gian đang gấp, các ngươi cũng biết ta là tới làm gì.

Như vậy là cùng tiến lên hay là từng cái lên?"

Chu Tự quyết định tốt, dùng ngàn năm công lực dạy bọn họ làm người.

Đập áo cưới không có khả năng bị trì hoãn.

Mọi người thấy Chu Tự, trên mặt mỗi người đều viết đầy tức giận.

"Đến ta Thiên Vân Đạo Tông đập ảnh chụp cô dâu, còn muốn tiến chúng ta tu luyện thánh địa, đây là đối với chúng ta Đạo Tông vũ nhục.

Tu sĩ chúng ta, há có thể cúi đầu tùy ý các ngươi ức hiếp?

Đạo của ta Tông sư huynh đệ bọn họ, tuyệt đối không cho phép loại sự tình này phát sinh.

Các sư huynh đệ tiến về phía trước một bước, nói cho người trước mắt chúng ta tuyệt không thỏa hiệp." Văn Vĩ thanh âm dày đặc, truyền khắp bốn phương tám hướng.

Tại hắn thoại âm rơi xuống về sau, tiếng bước chân cùng nhau xuất hiện.

Nhưng mà.

Cũng không phải là hướng phía trước đạp một bước, mà là thống nhất lui một bước.

Chu Tự: "..."

Thấy cảnh này hắn có chút ngây ngẩn cả người, bọn họ có phải hay không đi nhầm phương hướng rồi?

Ân Chí Viễn bọn người cứ như vậy nhìn xem, không có can thiệp.

Nếu muốn khiêu chiến, hắn cũng cao hứng.

Thuận tiện nhìn xem Chu Tự hiện tại là tu vi gì.

Mặc dù xuất thủ là Văn Vĩ sư huynh, nhưng là hắn không có cảm giác sẽ thắng lợi.

Nếu như là Đạo Tử đứng ở chỗ này, như vậy hắn liền sẽ có Đạo Tử cùng Thánh Tử thế lực ngang nhau cảm giác.

Đây chính là Đạo Tử cho bọn hắn mang tới ảnh hưởng.

Người có tên cây có bóng, Đạo Tử chính là Đạo Tử.

Tuyệt không phải phổ thông tu sĩ cường đại có thể so sánh được.

Mà nhưng, Đạo Tử đã sớm không biết đi địa phương nào, cũng không biết lúc nào trở về.

Kỳ thật rất nhiều người đều hi vọng Đạo Tử đứng ra.

Tốt a, cái này cũng không trọng yếu, trọng yếu là trước mắt người này không thích hợp a.

Nhìn xem đám người cùng nhau lui lại một bước, Văn Vĩ cũng hoài nghi vừa mới chính mình có phải hay không nói sai phương hướng.

Làm sao một cái hướng phía trước người đều không có?

Đây là muốn đưa hắn tại nơi nào?

Đã nói xong cùng nhau đối mặt, hiện tại các ngươi ngược lại tốt, toàn lui.

Không có tiền đồ.

Hít sâu một hơi, Văn Vĩ cất bước đi hướng Chu Tự, tại trong vạn quân đi ra.

Hắn bộ pháp ổn định, thân ảnh cao ngạo.

Khí thế phi phàm.

Chu Tự cũng đi hướng hắn, trực tiếp đi vào trong vạn quân.

Rất nhanh hai người bốn mắt tương đối.

"Ngươi còn có lời gì muốn nói?" Chu Tự hỏi.

Trên người hắn đỏ sậm chi khí như ẩn như hiện.

Ma Thần hình bóng theo hắn tâm ý mà động, phảng phất chỉ cần hắn động thủ, Chư Thiên Vạn Giới Ma Thần đều vào khoảng phía sau hắn xuất hiện.

Cùng nhau tru sát cường địch.

"Ta, Văn Vĩ, thuở nhỏ thiên phú kinh người, tại 300 năm trước tấn thăng thượng tam phẩm, lĩnh ngộ đạo ý.

Hôm nay đứng ở chỗ này chỉ vì một sự kiện." Văn Vĩ thần sắc nghiêm túc.

Đám người bị loại lời này cảm nhiễm, bọn hắn có chút hổ thẹn.

Không hổ là Vĩ Thần.

Có can đảm đối mặt hết thảy hiểm trở, không nhìn hết thảy khó khăn.

Đây mới là chúng ta tấm gương.

Bọn hắn mặc cảm.

"Là chuyện gì?" Chu Tự hỏi.

Văn Vĩ nhìn qua Chu Tự, thần sắc lạnh thấu xương.

Tất cả mọi người đang nhìn, đều có chút kích động, tới, Vĩ Thần quang huy thời khắc muốn tới.

Tại tất cả mọi người trong đôi mắt, Vĩ Thần cũng không xuất thủ.

Mà là đột nhiên chắp tay tại Chu Tự trước mặt cúi đầu xuống, lập tức truyền ra thanh âm cung kính:

"Chúng ta tới đến nơi đây chỉ vì một sự kiện, đó chính là chúc mừng tiểu sư thúc tổ đại hôn khoái hoạt, chúng ta sư huynh đệ hơn ba ngàn người, sốt ruột phía dưới tự phát tổ chức chuyên tới để hoan nghênh tiểu sư thúc tổ đến đây chuẩn bị hôn sự công việc.

Cũng quyết định hết thảy do chúng ta hơn ba ngàn người thanh lý.

Để cho tiểu sư thúc tổ cùng tiểu sư thúc tổ phu nhân, thuận lợi hoàn thành hôn sự công việc.

Xin mời tiểu sư thúc tổ hạ lệnh, chúng ta mặc cho điều khiển."

Thanh âm hùng hậu truyền khắp bốn phương tám hướng.

Ở đây tất cả mọi người cứ thế tại nguyên chỗ, Vĩ Thần ngươi tôn nghiêm đâu?

Bị chó ăn rồi sao?

Nhưng là rất nhanh tất cả mọi người cúi đầu cung kính nói:

"Chúng ta mặc cho điều khiển."

Kỳ thật bọn hắn cúi đầu nguyên nhân, một là Ma Đạo Thánh Tử quá kinh khủng.

Nhưng là bọn hắn không có thấy tận mắt a.

Có thể Chu Tự bọn hắn gặp qua a.

Đó là bọn họ tiểu sư thúc tổ, hay là một đao trảm phá Thất Thiên Tháp tồn tại kinh khủng.

Ma Đạo Thánh Tử chọc nổi sao?

Không thể trêu vào.

Tiểu sư thúc tổ chọc nổi sao?

Cũng không thể trêu vào.

Như vậy hai cái chung vào một chỗ đâu?

Vậy liền lui lại một bước.

Ân Chí Viễn thở dài một tiếng, cảm giác những người này thật là hồ nháo.

Mà lúc này đứng tại người bên trong Chu Tự, đều có chút không có ý tứ.

"Không vũ nhục?" Hắn hỏi.

"Đó là chúng ta vinh hạnh." Văn Vĩ cười nói.

"Chịu cúi đầu?" Chu Tự lại hỏi.

"Chúc mừng tiểu sư thúc tổ đại hôn, cúi đầu là chúng ta cấp bậc lễ nghĩa." Văn Vĩ mặt không đỏ tim không đập.

Chu Tự có chút im lặng, bất quá đối phương như thế chúc mừng, hắn cũng thật không tốt ý tứ.

Sau đó hắn lấy ra một tờ giấy, tiếp lấy dùng Ma Đạo văn thư ở phía trên viết lên hai chữ: Thiếp mời.

Hắn đem giấy giao cho Văn Vĩ nói:

"Ta thiếp mời còn chưa làm, liền dùng cái này thay thế đi.

Đến lúc đó ta để cho người ta chú ý một chút, không đến mức nhận lầm."

"Thiếu chủ không cần lo lắng." Thanh Long ở phía sau nói:

"Đến lúc đó đón khách khẳng định là ta, người này ta nhớ kỹ."

Tiếp nhận thiếp mời Văn Vĩ có chút kích động.

Sư thúc tổ thiếp mời, cũng là Ma Đạo Thánh Tử thiếp mời.

Ngọa tào! ! !

Người vây xem hối hận, phải biết tiểu sư thúc tổ thành hôn, tông môn không có mấy người có tư cách đi.

Chớ nói chi là thiếp mời.

Nhất là tiểu sư thúc tổ tự mình phát, chưởng giáo đều không nhất định có dạng này quy cách đãi ngộ.

Cái này có thể thổi bao nhiêu năm?

Vạn nhất khí vận gia thân, tu vi tiến triển cực nhanh.

Cả đám hối hận không chịu nổi, vì cái gì vừa mới không phải mình đứng ở chính giữa?

"Đúng rồi, cái này đưa ngươi." Chu Tự lại cho một cái hạt châu.

Bên trong có cái tiểu động vật.

"Đây là cái gì?" Văn Vĩ vô ý thức hỏi.

"Thần Thú mô phỏng dưỡng thành, có thể cho ngươi chơi 30 ngày." Chu Tự sau đó nói.

Thần Thú?

Thần Thú? ? ?

Văn Vĩ nhìn xem hạt châu có chút khó có thể tin.

Lần này người vây xem càng là đau lòng nhức óc.

"Khụ khụ." Đột nhiên tiếng ho khan xuất hiện, Mãn Giang Hồng rơi ở bên người Chu Tự mà nói:

"Thời gian không nhiều lắm, nên mang ngươi vị hôn thê chụp hình."

Nói nàng mang theo đám người biến mất tại nguyên chỗ.

Lưu lại Thanh Long bọn người.

"Ma bệnh không chào đón chúng ta." Chu Tước nói ra.

Thanh Long nhún vai, sau đó bốn người đi theo biến mất.

Bọn hắn tự nhiên là đi theo.

Chờ những người này biến mất, hơn ba ngàn người nhìn chằm chằm Văn Vĩ.

Gặp mọi người nhìn chằm chằm, Văn Vĩ cười lạnh nói:

"Ta há lại có thể tùy ý bị thu mua người?

Chư vị ca ca chờ một lát ta một lát, ta cái này đi tìm tiểu sư thúc tổ muốn một cái công đạo."

Nói liền muốn rời khỏi.

Nhưng mà lại bị người ngăn lại.

"Dừng tay các ngươi muốn làm gì?"

"Đừng như vậy a, đều là người một nhà."

"Ta cũng không có được chỗ tốt gì a, buông tay."

"Đừng đánh mặt, các ngươi bọn này hèn nhát."

An Khách nhìn xem đây hết thảy, cảm giác có chút không chân thực.

Nguyên lai bọn hắn tiểu sư thúc tổ chính là Ma Đạo Thánh Tử.

Mặc dù Quan Hà phong không có thừa nhận, có thể cho đến nay cũng không có phủ nhận qua, chưởng giáo cũng không có nói một chữ "Không".

Nhất là vừa mới nữ tử áo đỏ, nàng là Quan Hà phong đệ tử a?

Chính mình giống như ở đâu gặp qua.

Cho nên, tiểu sư thúc tổ trở về đập ảnh chụp cô dâu, có vấn đề sao?

Không có vấn đề.

Như vậy chính mình hẳn là viết cái gì?

Ân. Liền viết Vĩ Thần bội bạc, người người có thể tru diệt..