Chương 359: Nhạc phụ sắp trở về

Chương 359: Nhạc phụ sắp trở về

Quan Hà phong.

"Đồ đệ của ngươi giống như tới."

Hồng Nghê tiên tử cười nói.

Lúc này ngọn núi biên giới đứng đấy hai người.

Chính là Lý Cảnh Sơn cùng hắn phu nhân Hồng Nghê tiên tử.

"Ngươi cảm thấy là ai âm thầm thả ra tin tức, sau đó để hắn ngồi vững là đệ tử Quan Hà phong?" Lý Cảnh Sơn lạnh giọng nói ra.

Mặc dù hắn không có thừa nhận, nhưng là như thế nháo trò, cơ hồ toàn bộ Thiên Vân Đạo Tông đều biết, Ma Đạo Thánh Tử chính là hắn đồ đệ.

Đồng thời cũng là đệ tử Quan Hà phong, Thiên Vân Đạo Tông trưởng bối.

Hồng Nghê tiên tử che miệng cười cười nói:

"Hỏi ngươi hai cái bảo bối đồ đệ, bọn hắn cả ngày nhàn rỗi cũng là nhàn rỗi, có chút ít động tác rất bình thường."

Lý Cảnh Sơn liếc mắt Hình Ngọ phương hướng, cảm thấy những người này sống càng lâu, càng không bớt lo.

Dứt khoát để bọn hắn ra mắt đi.

"Nghe bọn hắn nói Lạc Thư cũng bái sư, còn đã xuất sư, vậy có phải hay không nâng cao một bước rồi?" Hồng Nghê hiếu kỳ hỏi.

Mặc dù con của bọn họ biến mất, nhưng là xuất sư sự tình là thật.

Mà tình huống cụ thể bọn hắn không cách nào biết được.

Nếu như trạng thái tốt, ra mắt cũng dễ dàng.

Nếu không thì ai cũng đến ghét bỏ một chút.

Lý Cảnh Sơn lắc đầu nói:

"Ta hỏi không ra đáp án."

Giữa bọn hắn mặc dù không mối thù truyền kiếp, nhưng hơn hẳn có thù, tóm lại hai người lẫn nhau thấy ngứa mắt.

Thật dễ nói chuyện là không thể nào.

"Quả nhiên vẫn là phải xem ta." Hồng Nghê tiên tử cũng không thèm để ý.

Nàng nhìn xem Chu Tự chỗ phương hướng, đột nhiên nói:

"Ngươi cùng người trong Ma Đạo không hợp, vậy ngươi đồ đệ đại hôn ngươi đi không?"

"Đi, vì cái gì không đi? Họ Chu dám xin mời sao?" Lý Cảnh Sơn hỏi ngược lại.

"Ta dám xin mời, hắn dám đến sao?"

Trong phòng bếp, Chu Nhiên âm thanh lạnh lùng nói:

"Địa bàn của ta hắn dám đến thử một chút? Ta để hắn chịu không nổi."

"Nhìn ngươi nói, người khác nghe còn tưởng rằng ngươi còn muốn cho hắn đóng gói một đống ăn mang đi." Liễu Nam Tư cắt lấy đồ ăn cười nói:

"Chờ về sau đồ đệ của ngươi kết hôn, hắn dám xin ngươi dám đi không?"

"Ta vì cái gì không dám?" Chu Nhiên xào lấy đồ ăn nói ra.

Bọn hắn lúc đầu đang nói hôn lễ phải mời bao nhiêu người, nói nói liền nói đến Thiên Vân Đạo Tông Quan Hà phong.

Liễu Nam Tư hiếu kỳ bọn hắn sẽ tới hay không.

Liền để phu quân của nàng kích động.

"Ta vừa mới gọi điện thoại cho quán rượu, bọn hắn nói đầu tháng năm bị đặt trước hết.

Chúng ta muốn ngày mùng 9 tháng 5 tả hữu." Liễu Nam Tư nói ra.

"Số 9 liền số 9, bất quá nguyên liệu nấu ăn chúng ta chuẩn bị, khách sạn quá bình thường." Chu Nhiên nói ra.

"Ừm, phải đi Thực Vi Thiên Thành mua sắm, cũng không thể rơi xuống mặt mũi." Liễu Nam Tư bất đắc dĩ nói:

"Nhi tử liền vội vàng đập ảnh chụp cô dâu, chuyện khác hắn là một chút không quan tâm, hay là cho chúng ta tới."

"Hắn cũng phải có tiền, vừa mới đi làm nghèo cùng cái gì một dạng, hắn có thể biết hôn lễ được nhiều phiền phức?" Chu Nhiên âm thanh lạnh lùng nói.

"Cũng thế, chỉ riêng đập cái ảnh chụp cô dâu liền phải bao nhiêu tiền." Liễu Nam Tư hiếu kỳ nói:

"Ngươi cho hắn bao nhiêu tiền? Có đủ hay không đập tốt?"

"A?" Nghe vậy, Chu Nhiên sửng sốt nói:

"Cái gì ta cho bao nhiêu tiền? Không phải ngươi đưa tiền sao?"

"Cái gì ta đưa tiền? Hắn không có tìm ta a." Liễu Nam Tư kinh ngạc nói:

"Hắn cũng không có tìm ngươi có muốn không?"

"Không có a, ta cho là ngươi cho." Chu Nhiên nói ra.

"Ta cho là ngươi cho." Liễu Nam Tư có chút khó có thể tin.

"Hắn lúc đi học không đều là tìm ngươi đòi tiền sao?" Chu Nhiên nói ra.

"Gần nhất hắn tấn thăng không đều là tìm ngươi có muốn không? Ta coi là đập ảnh chụp cô dâu cũng là tìm ngươi." Liễu Nam Tư nói ra.

Hai người: "..."

Cho nên con của bọn họ ảnh chụp cô dâu tiền, là chính mình kiếm lời?

Lúc nào như thế hiểu chuyện rồi?

Thiên Vân Đạo Tông.

Vừa mới đập tốt một tổ tấm hình Chu Tự, sờ lên cái mũi.

Luôn cảm giác ngứa một chút.

Không biết là ai ở sau lưng nói hắn nói xấu.

Chỉ là vừa mới nghỉ ngơi một chút, Thu tỷ liền thông tri hắn tổ sau bắt đầu.

Lúc này Thu tỷ mặc tiên váy, Chu Tự cũng là phối đôi quần áo.

"Ôm, sau đó đi một vòng, đối với ôm eo bắt đầu đi một vòng.

Ôn nhu một chút, ôn nhu, không phải mặt ôn nhu, là xoay quanh thời điểm ôn nhu một chút.

Nghe không hiểu tiếng người đúng hay không?"

"Đúng, tốt, cười một cái, ánh mắt nhu hòa một chút, nhu hòa không phải để cho ngươi đem híp mắt lại tới."

Nghe thợ quay phim trách cứ.

Ở một bên quan sát Thượng Quan Hà bọn người chấn động vô cùng.

"Minh đạo hữu, đây là sư tỷ của ngươi? Nàng ở đâu ra dũng khí?"

"Ta không biết, nghe nói nàng mắng một ngày." Minh Nam Sở nói ra.

Tô Thi ở một bên gật đầu:

"Ta làm chứng, tốt bội phục nàng, ta cũng không dám mắng."

"Ngươi mắng hai câu cũng không có việc gì." Chu Ngưng Nguyệt ăn quả quýt nói ra.

"Không thể mắng, Ma Đạo Thánh Tử rất nhằm vào ta.

Nhiều lần xuất hiện đều yêu nhằm vào ta, mỗi ngày bức ta giết người." Tô Thi vừa nghĩ tới liền tim đập nhanh.

Mỗi lần Ma Đạo Thánh Tử đều sẽ để nàng giết dã quái, nàng không giết, cái kia chết liền có thể là nàng.

Chạng vạng tối.

Chu Tự bọn hắn đổi hồng trang.

Tiếp tục bắt đầu quay chụp.

"Thái dương phải xuống núi." Bên cạnh Hàn Tô nói.

Gia Cát Du nhìn thấy trời chiều, có chút hưng phấn.

Nơi này phong cảnh thật tốt.

"Đứng vững, đúng, tay trong tay đối với liền tốt."

Chỉ là nhìn xem người mới, nàng lại chậm chạp không có đè xuống cửa chớp.

Hết thảy đều rất hoàn mỹ, nhưng là luôn cảm giác thiếu chút gì.

"Không có cầu vồng, nếu có cầu vồng liền hoàn mỹ." Nàng có chút tiếc nuối nói.

Tại nàng thoại âm rơi xuống trong nháy mắt, cầu vồng bảy màu bắt đầu xuất hiện, trong nháy mắt chiếm cứ giữa không trung.

"Cái này "

Gia Cát Du khó có thể tin, không biết có phải hay không là ảo giác, tại Thiên Vân Đạo Tông nàng cơ hồ tùy tâm sở dục.

Cần gì phong cảnh, liền sẽ có cái gì phong cảnh.

Muốn gió có gió, muốn mưa có mưa, muốn chỉ có ánh sáng.

Tựa hồ có một đôi bàn tay vô hình đang thao túng vùng thiên địa này.

Thiên Vân Y Y nhìn xem Thu Thiển cùng Chu Tự, cảm giác rất kỳ quái.

Chụp ảnh

Nàng giống như đều không có đập qua.

"Đập xong không có a?" Tô Thi lập tức hỏi.

"Tốt." Gia Cát Du gật đầu nói:

"Còn lại đập xuống cảnh đêm liền tốt."

"Cái kia thừa dịp cầu vồng vẫn còn, chúng ta đập cái chụp hình nhóm đi." Tô Thi lập tức nói.

Sau đó nàng kéo cái này Hàn Tô Âm Túc còn có Chu Ngưng Nguyệt muốn đi qua.

Bạch Tử cũng bị kéo qua đi.

Cuối cùng nàng nhìn về phía Thiên Vân Y Y:

"Y Y sư tỷ muốn cùng một chỗ sao?"

"Không, không cần." Thiên Vân Y Y lắc đầu.

Nàng nhưng thật ra là muốn vỗ một cái, nhưng là cảm giác không thích hợp cũng không giống nàng.

Cho nên vô ý thức cự tuyệt.

"Đi thôi." Tô Thi cũng không để ý trực tiếp lôi kéo nàng đi qua.

"Ngạch." Thiên Vân Y Y có chút ngoài ý muốn.

Nhưng vẫn là đi theo.

"Minh Nam Sở, Từ Từ tới chụp hình." Tô Thi đối với dưới cây Minh Nam Sở bọn người kêu lên.

Kêu còn chạy tới người kéo, nàng đem Chu Tước bọn hắn, Hình Ngọ bọn hắn, Tiêu Bộ, Thượng Quan Hà cùng Ân Chí Viễn tất cả đều kéo tới.

Chu Tự nhìn xem Tam lão bản người kéo, kinh ngạc nói:

"Tam lão bản thật lợi hại, người nào đều biết."

"Tô Thi da mặt tương đối dày." Chu Ngưng Nguyệt chân thành nói:

"Đánh như thế nào đều không có việc đại sự gì, chính là làm cái gì đều không được."

Thu Thiển nói:

"Không phải là bị Nguyệt tỷ đánh ngốc sao?"

"Thế nhưng là Tô Thi cũng không ngốc a, chính nàng nói, cho nên không liên quan gì tới ta." Chu Ngưng Nguyệt nói ra.

"Hình Ngọ sư huynh? Ngươi không phải tại phạt quỳ sao?" Chu Tự nhìn thấy Hình Ngọ đều bị kéo qua.

"Bị cái nào đó chó kéo ra." Hình Ngọ đối với Thanh Long âm thanh lạnh lùng nói.

"Không cần sợ, đừng sợ, thực sự không được có thể giống như chúng ta, đi Bỉ Ngạn Chi Hải nghỉ phép." Thanh Long vừa cười vừa nói.

"Ma bệnh, đứng bên cạnh ta, dạng này có thể lộ ra ta khỏe mạnh." Chu Tước đối với Mãn Giang Hồng nói ra.

"Khụ khụ." Mãn Giang Hồng ho nhẹ hai lần nói:

"Ngươi là?"

Trong lúc nhất thời Chu Tự cảm giác phía sau bầu không khí không tốt lắm, giống như bất cứ lúc nào cũng sẽ đánh nhau.

Suy nghĩ kỹ một chút, Tam lão bản tựa như là từ nhỏ đã nhận biết Hình Ngọ sư huynh bọn hắn, Thanh Long bọn hắn cũng thế.

"Tam lão bản bối cảnh rất lớn a." Chu Tự không khỏi nói.

"Ừm." Thu Thiển gật đầu nói:

"Chờ ngươi tiến vào thời đại thần thoại, lại tiến một thời đại, ngươi cũng sẽ trở thành bối cảnh sau lưng của nàng."

"Cái kia Tam lão bản thật vô dụng, lớn hơn ta còn muốn ta bảo bọc." Chu Tự khinh thường nói.

"Nàng nói nàng nhỏ hơn ngươi." Thu Thiển một mặt ý cười nói.

"Ta không tin, nàng chính là cố ý đem chính mình nói nhỏ." Chu Tự nói ra.

Lúc này, bọn hắn đứng tại phía trước nhất.

Người phía sau theo cầu thang đứng vững.

Nguyệt tỷ đứng ở phía sau khuỷu tay chống đỡ Chu Tự, kéo lấy cái cằm.

Tô Thi thì an tĩnh đứng tại Chu Tự cùng Thu Thiển sau lưng.

Người phía sau theo thứ tự triển khai.

Hàn Tô, Âm Túc, Từ Từ, Minh Nam Sở.

Một bên khác là Bạch Tử, Thiên Vân Y Y, Ân Chí Viễn, Tiêu Bộ, Thượng Quan Hà.

Lại phía sau chính là Thanh Long bốn người, Hình Ngọ cùng Mãn Giang Hồng.

Trình tự là, Thanh Long, Huyền Vũ, Bạch Hổ, Chu Tước, Mãn Giang Hồng, Hình Ngọ.

Răng rắc..