Chương 359:

Chương 359:

Đang chụp ảnh trong nháy mắt, Tô Thi giúp Nguyệt tỷ dựng lên cái a.

Chờ đập tốt, Tô Thi lập tức muốn tấm hình, sau đó nói:

"Ta phát trong nhóm."

"Cái gì bầy?" Thanh Long có chút hiếu kỳ.

Sau đó Tô Thi đem bầy cho bọn hắn nhìn xuống.

"Thập Vạn Thiên Thần môn? Kéo ta." Thanh Long lập tức nói.

"Cũng kéo xuống ta." Hình Ngọ nói theo.

Thanh Thành.

Phòng xép trong đại sảnh.

Vân Tiêu tiên tử ăn khoai tây chiên xem tivi.

"Trình trưởng lão, phim mẹ chồng nàng dâu không dễ nhìn." Nàng vừa nhìn vừa phàn nàn.

"Vậy ngươi đừng xem." Trình tỷ nói ra.

"Nhìn phim tình cảm đi." Vân Tiêu tiên tử nói ra.

"Tiểu hài tử nhìn." Trình tỷ nói ra, cuối cùng nàng lại nói:

"Chu Tự bọn hắn đang quay ảnh chụp cô dâu, ngươi có thể hỏi một chút bọn hắn đập ra sao, đi người nhiều như vậy, hẳn là có không ít tấm hình.

Hướng bọn hắn muốn một chút."

"Cũng thế." Vân Tiêu tiên tử gật đầu nói.

Sau đó vừa mới lấy điện thoại di động ra, liền phát hiện có người mới vào nhóm.

"Lại có người mới, trước đó người mới một cái lắm lời đều không có, lần này không biết có hay không.

Tiêu Bộ? Là ai a?" Nhìn xem cái thứ nhất người mới, Vân Tiêu tiên tử biểu thị nghi hoặc.

Nhưng là rất nhanh nàng liền kinh ngạc.

"Ân Chí Viễn? Đây không phải Thiên Vân Đạo Tông thiên tài sao? Hắn làm sao tiến đến rồi?

Ngạch, Thiên Vân Y Y?

Dựa vào cái gì nàng tiến đến rồi? Ta Dao Di tiểu mỹ nữ cũng không vào tới." Vân Tiêu tiên tử không phục.

Không có vì cái gì, chính là đơn thuần không phục.

Bất quá nhà nàng tiểu mỹ nữ đã tứ phẩm Nguyên Linh, đến tiếp sau chính là đột phá thượng tam phẩm.

Đem Bất Tử Quả Tử cho nàng ăn, có thể dễ dàng rất nhiều.

Hay là phải xem nàng kẻ làm sư phụ này.

Chỉ là rất nhanh nàng liền ngây ngẩn cả người.

Bởi vì phía sau còn có người vào nhóm.

"Tô Thi mời Thanh Long gia nhập trò chuyện nhóm."

"Tô Thi mời Hình Ngọ gia nhập trò chuyện nhóm."

"Tô Thi mời Huyền Vũ gia nhập trò chuyện nhóm."

"Tô Thi mời Chu Tước gia nhập trò chuyện nhóm."

"Tô Thi mời Bạch Hổ gia nhập trò chuyện nhóm."

"Tô Thi mời Mãn Giang Hồng gia nhập trò chuyện nhóm."

"Ông trời ơi." Vân Tiêu tiên tử lập tức đi vào Trình tỷ bên cạnh nói:

"Trình trưởng lão ngươi nhìn ngươi nhìn, Tiểu Tô mời người nào gia nhập."

Trình tỷ nhìn xuống danh tự, có chút khó có thể tin.

"Có phải hay không là những người khác dùng Tứ hộ pháp danh hào?" Nàng suy đoán nói.

"Thế nhưng là Hình Ngọ cùng Mãn Giang Hồng hai vị tiền bối, là thực sự tên thật." Vân Tiêu tiên tử hoảng sợ nói.

"Đúng là dạng này." Trình tỷ cảm thấy Tô Thi lần này mời đại nhân vật tiến đến.

Những này đều là không biết sống bao nhiêu năm tháng người.

Bất kể là ai, đều muốn để bọn hắn một tiếng tiền bối.

Trong nhóm trừ trí giả, liền không có so với bọn hắn còn muốn lớn tuổi.

"Muốn hay không chào hỏi a?" Vân Tiêu tiên tử có chút lo lắng hỏi.

Nàng nhiều lần đều muốn chào hỏi, làm sao trong nhóm không có nói nhiều, quá an tĩnh.

Cho nên nàng đều không có ý tứ đánh vỡ phần này yên tĩnh.

Lúc này có người phát tin tức.

Tô Thi: "Cho, chụp hình nhóm."

Tô Thi phát một tấm hình đi ra.

Vân Tiêu tiên tử nhìn hơi kinh ngạc, nơi này rất nhiều người nàng đều không biết.

Nhưng là cuối cùng sáu người, cho nàng một loại cảm giác cực kỳ nguy hiểm.

Thanh Long: "@ trí giả, tiền bối ngươi thế mà cũng ở nơi đây?"

Hình Ngọ: "@ trí giả, tiền bối gia nhập Thập Vạn Thiên Thần môn?"

Thanh Long: "@ trí giả, tiền bối ngươi nói một câu a."

Trí giả: "..."

Trí giả: "@ Tô Thi, đem sáu người này đá đi."

Chu Tước: "Ta không nói chuyện a."

Huyền Vũ: "Ta cũng không nói chuyện."

Bạch Hổ: "+1 "

Mãn Giang Hồng: "Khụ khụ."

Vân Tiêu tiên tử: "Các vị tiền bối tốt."

Vân Tiêu tiên tử nhìn một hồi điện thoại, phát hiện không một người nói chuyện.

Nàng khóc mặt nhìn về phía Trình tỷ:

"Trình trưởng lão, ta vừa ra tới liền lạnh bầy."

Trình tỷ: "..."

Lúc này điện thoại chấn động, nàng lập tức nói:

"Tốt, có người nói chuyện."

Tô Thi: "Bọn hắn nhìn ta chằm chằm không để cho ta đá, chỉ biết khi dễ ta, không yêu phản ứng bọn hắn."

Vân Tiêu tiên tử ôm Trình trưởng lão khóc nói:

"Ô ô ô ~ hay là không ai để ý đến ta."

Trình tỷ sờ lấy Vân Tiêu tiên tử đầu, an ủi:

"Không có việc gì, quen thuộc liền tốt."

Vân Tiêu tiên tử: "..."

Chu Tự không thấy điện thoại, hắn còn tại cùng Thu tỷ chụp hình chứ.

"Ăn cơm tối." Chu Ngưng Nguyệt nhắc nhở mọi người nói.

Sau đó mọi người liền thấy trước kia cùng Hình Ngọ bọn hắn nói chuyện Thanh Long đột nhiên biến mất.

Nói đều không có nói xong.

Đám người: "..."

"Vì cái gì mỗi lần đều là Thanh Long?" Chu Tự hỏi.

"Khả năng Thanh Long bắt mắt nhất." Chu Ngưng Nguyệt đem một viên không biết tên trái cây đưa cho Chu Tự nói:

"Cho ngươi."

Sau đó nàng tiếp tục ăn lấy một dạng trái cây, con mắt nháy đều không nháy mắt.

"Nguyệt tỷ, cái này rất chua sao?" Chu Tự tò mò hỏi.

Chu Ngưng Nguyệt không để ý Chu Tự, tiếp tục ăn.

Tò mò Chu Tự cắn một cái, sau đó kém chút phun ra.

Đây là ăn chanh a?

"Không cần lãng phí, nhớ kỹ ăn xong." Chu Ngưng Nguyệt đối với Chu Tự nói ra.

Chu Tự: "..."

Nói cách khác, hắn chỉ cần không cắn một ngụm, kỳ thật không cần ăn?

Thế giới khác.

Thời Quang Chi Thạch bên trong.

Lý Lạc Thư đi trên đường.

Hắn về sau nhìn một chút, cảm giác ánh sáng phía sau mang càng tới gần.

"Hắn có phải hay không muốn đuổi tới rồi?" Tiểu khô lâu tò mò hỏi.

Lúc này tiểu khô lâu quanh thân có một cỗ đặc thù vận vị.

Là đạo uẩn.

"Không có việc gì, hắn cùng lên đến còn cần một đoạn thời gian rất dài, chúng ta tiếp tục hướng phía trước liền tốt.

Chờ nơi này lực lượng sắp kết thúc, chúng ta mới có thể gặp phải." Lý Lạc Thư nói khẽ.

"Ta có phải hay không sắp thành công rồi?" Tiểu khô lâu kích động hỏi.

"Nhanh, chỉ cần đem đạo khắc ấn tại xương cốt của ngươi bên trong, liền có thể sơ bộ khống chế thời gian trôi qua.

Nhưng là tu vi ngươi quá yếu, về sau hẳn là siêng năng tu luyện, dạng này đường sẽ rất xa." Lý Lạc Thư nhắc nhở.

"Vậy ta thời gian đủ sao?" Nghĩ tới thức nhắm thanh xuân bất lão, tiểu khô lâu cũng có chút không kịp chờ đợi.

Chờ hắn thành công, thức nhắm dáng người liền có thể một mực nhìn, quá mỹ diệu.

"Trên lý luận không đủ, nhưng là ta sẽ buông tha cho hấp thu nơi này lực lượng, để cho ngươi cùng người phía sau đoạt, dạng này sẽ kéo dài rất nhiều thời gian.

Đủ ngươi lĩnh ngộ." Lý Lạc Thư một mặt bình tĩnh, tựa hồ một chút không thèm để ý nơi này lực lượng thời gian.

"Cái này" tiểu khô lâu có chút để ý nói:

"Không tốt a?"

"Không có gì không tốt, thời gian với ta mà nói đã không có chỗ ích lợi gì." Lý Lạc Thư nhẹ nhàng nắm chặt Kiếm Đạo:

"Con đường của ta ở chỗ này, thời gian với ta mà nói rất trọng yếu, thế nhưng là tại ta không có lĩnh ngộ kiếm thứ ba trước đó, thời gian đối với ta không có tác dụng.

Thứ mà ta cần đều đã chuẩn bị xong, kém chỉ là kiếm thứ ba.

Mà lại không chỉ là ta, cho dù là đại ca của ta ở chỗ này, hắn cũng sẽ không cùng ngươi đoạt.

Thời gian đối với đại ca của ta tới nói cũng không có ý nghĩa."

"Huynh đệ các ngươi đều là biến thái sao?" Tiểu khô lâu vừa nói vừa hiếu kỳ nói:

"Vậy sao ngươi mới có thể lĩnh ngộ kiếm thứ ba?"

"Muốn đi hỏi một chút đại ca của ta, sau đó lại đi tìm sư phụ ta." Lý Lạc Thư bình tĩnh nói.

Tại hắn thoại âm rơi xuống thời điểm, hậu phương đột nhiên có một trận gió quét mà tới.

Lý Lạc Thư khẽ nhúc nhích ngón tay, một đạo kiếm quang quét ngang.

Hết thảy bình tĩnh lại.

"Đi thôi, tiếp tục hướng phía trước, ta tiếp tục kể cho ngươi đại đạo chân ý, ngươi tốt nhất lĩnh ngộ."

Hậu phương.

Phong Bạo Chi Chủ nhìn chằm chằm phía trước cảm giác có chút không thể tưởng tượng.

"Thật mạnh, xem ra phải chờ tới cuối cùng, khi đó dù là ta không có khôi phục đỉnh phong, cũng sẽ đứng tại Thần Minh bậc cửa.

Thần Minh phía dưới hẳn là không người có thể địch."

Hắn đi hồi lâu, phát hiện lực lượng thời gian không có suy yếu, nói cách khác người phía trước không có hấp thu.

Chỉ có một đồ vật nhỏ đang hấp thu.

"Như vậy tự tin sao?"

"Nhân loại cũng rất ngông cuồng a, ta ngược lại muốn xem xem thời khắc cuối cùng ngươi có bao nhiêu thực lực."

Thanh Thành.

Trong cư xá cấp cao.

Trước cửa sổ sát đất, một tiểu nam hài nhìn về chân trời, chân mày cau lại.

"Kỳ quái, sắp biến thiên sao?"

"Tương lai vận mệnh trở nên càng thêm mơ hồ."

"Loại này mơ hồ mệnh lý để cho ta cảm giác quen thuộc, là Thời Không Đại Thần? Hắn muốn ý đồ trở về?"

"Không đúng, hắn thần lực cơ hồ hao hết, nào có trở về khả năng? Hắn từ nơi nào trở về?"

"Phong Bạo Chi Thần bên kia? Không có khả năng  bên kia chỉ là hắn lưu lại lễ vật."

"Xem ra địa phương khác muốn xảy ra chuyện, đến thông tri Ma Đạo Thánh Tử.".