Chương 360: Hắn thật không làm người

Chương 360: Hắn thật không làm người

Thiên Vân Đạo Tông.

Phía sau núi.

"Ngươi còn giúp bọn hắn đổi thời tiết?" Tô Trần cảm giác buồn cười.

"Dù sao động thủ cũng không phải ta." Liễu Bắc Uyển hồi đáp.

Nàng một mực nhìn lấy Chu Tự bọn hắn đập ảnh chụp cô dâu, đối phương thiếu cái gì nàng liền để Tô Trần thêm một chút.

Trên đạo pháp, không ai có thể cùng với nàng phu quân sánh vai, cho nên dùng đặc biệt thuận tiện.

"Ngươi nói chúng ta lúc nào mới có thể nhìn thấy nữ nhi lấy chồng?" Liễu Bắc Uyển có chút để ý nói.

"Gả cho ai?" Tô Trần hỏi.

"Nàng không phải có đồng sự sao? Luôn có thể gặp được một cái nhìn vừa ý a?" Liễu Bắc Uyển nói ra.

Tô Trần ngoài ý muốn nói:

"Không yêu cầu cao một chút?"

"Ta cũng muốn a, nhưng là nữ nhi trừ đẹp mắt, ta muốn không đến khác ưu điểm." Liễu Bắc Uyển có chút bất đắc dĩ nói.

Tô Trần không khỏi cười ra tiếng.

Nữ nhi bọn họ cuối cùng không phải người bình thường, ngay cả bọn hắn đều không di chuyển được.

Thiên phú như vậy, liền cùng bài trí một dạng.

"Dù sao thời gian rất dài, cũng không vội mà lấy chồng  chờ nàng lúc nào muốn gả lại đem nàng xứng đáng gả." Tô Trần khai sáng nói.

"Ngươi là không muốn chậm trễ ngươi đào uống rượu a?" Liễu Bắc Uyển nháy mắt cười nói.

Tô Trần rót cho mình một ly trà, cười không nói.

"Hôn lễ giống như định, vào tháng năm." Liễu Bắc Uyển có chút lo lắng nói:

"Quan Hà phong cũng sẽ đi, đến lúc đó các ngươi ngồi một bàn có đánh nhau hay không?"

"Theo lý thuyết là chúng ta sáu cái, a, bảy cái hoặc là bảy cái rưỡi." Tô Trần cẩn thận suy tư bên dưới nói:

"Đến lúc đó tăng thêm người mới, hẳn là chín cái rưỡi.

Có phải hay không có chút chen? Chúng ta hay là đổi một bàn đi."

"Nửa cái? Cái này nửa cái chỉ là Thời Không Đại Thần?" Liễu Bắc Uyển hỏi.

"Ừm, Thời Không Đại Thần đang suy nghĩ biện pháp trở về, bất quá hoàn chỉnh trở về là không thể nào.

Thật dễ dàng như vậy, Chư Thần sớm lén lút trở về.

Làm sao đến mức nhìn xem chính mình quyền hành bị những người khác cướp đoạt, thúc thủ vô sách?" Tô Trần tùy ý nói.

Ngừng tạm hắn lại nói:

"Bất quá ở trong đó có cái vấn đề lớn, chính là Thời Không Đại Thần một khi trở về, lại tham gia hôn lễ.

Như vậy Thu Thiển ẩn tàng có Thời Gian cùng Không Gian quyền hành sự tình liền sẽ bị mặt khác Thần Minh phát hiện.

Những người kia muốn nhìn rõ Thần Minh phía trên con đường, thiếu chính là Thời Gian cùng Không Gian quyền hành.

Đến lúc đó Thu Thiển sẽ bị Chư Thần nhằm vào.

Lúc trước Thời Không Đại Thần quan sát cảnh giới cao hơn thất bại, những người khác liền biết cần quyền hành liên hợp mới có thể thấy rõ ràng.

Mà trong đó thời gian cùng không gian là cần thiết quyền hành.

Đáng tiếc Thời Không Đại Thần về sau trốn đi, Chư Thần vì tìm tới hắn, liên hợp bố trí xuống quyền hành cảm giác, người biết chuyện tại trước mặt bọn hắn nhấc lên Thời Không Đại Thần, liền sẽ để bọn hắn trực tiếp cảm giác được Thời Gian cùng Không Gian quyền hành chỗ.

Sau khi cưới bọn hắn đại khái sẽ có các loại phiền phức."

"Là thật phiền toái, một cái có thể cho trở về trở nên dễ dàng, một cái có thể nhìn thấy cao hơn đường.

Hai cái hay là vợ chồng.

Cùng một chỗ bắt, Chư Thần đến vui vẻ thành cái dạng gì." Liễu Bắc Uyển cười nói.

Tựa hồ một chút không lo lắng.

Sau đó nàng hơi nghi hoặc một chút:

"Chư Thần phía trên là cái gì."

Tô Trần ngẩng đầu nhìn về phía chân trời, rất nhỏ lắc đầu, cũng không trả lời.

"Đúng rồi, vì cái gì Quan Hà phong có ba cái đồ đệ, ma môn có bốn cái hộ pháp, bên cạnh ngươi không có bất kỳ ai?" Liễu Bắc Uyển hỏi.

"Sư phụ ta mang theo ta lúc cũng chỉ có một mình ta, ta tìm không thấy thích hợp truyền thừa giả, tự nhiên là một thân một mình." Tô Trần hồi đáp.

Suy tư một lát, Liễu Bắc Uyển gật đầu nói:

"Cũng tốt, không cần nháo tâm."

"Một thân một mình xác thực thiếu một chút niềm vui thú, bất quá ngươi đã đến về sau, ngược lại là nhiều rất nhiều vui thú." Tô Trần cười nói.

"Nguyên lai ta chỉ là cho ngươi tăng thêm niềm vui thú dùng." Liễu Bắc Uyển một mặt u buồn nói.

Tô Trần buồn cười nói: "Dù sao không có người có thể thay thế ngươi mang đến cho ta niềm vui thú."

Liễu Bắc Uyển trên mặt trong nháy mắt tràn đầy dáng tươi cười.

Ban đêm.

Chu Tự bọn hắn rốt cục quay xong rồi tất cả tấm hình.

Sau đó bọn hắn nhìn xem một chút vụn vặt tấm hình, là Tô Thi các nàng tùy tiện vỗ chơi.

Mà Gia Cát Du đập tấm hình rất có hạn, hết thảy hơn 200 tấm.

"Làm album ảnh khẳng định không có khả năng toàn bộ buông xuống, các ngươi đến tuyển một bộ phận bỏ vào đặc biệt album ảnh.

Sau đó một chút in ra, đặt ở các ngươi muốn thả địa phương.

Còn có trang bị thêm khung ảnh.

Dùng cái nào một tấm chính các ngươi tuyển." Gia Cát Du nhắc nhở.

Ngừng tạm nàng lại nói:

"Bất quá ta đến xử lý một chút chi tiết, dù sao sẽ tốt hơn nhìn, bất quá người ta không động.

Dù sao tân nương là ta chụp ảnh lâu như vậy, gặp qua đẹp nhất.

Không có cái thứ hai.

Tân lang cùng tân nương cũng là nhất xứng, có thể làm cho ta đập, có đôi khi ta đều cảm giác là vinh hạnh của ta."

Thu Thiển bị nói đều có chút không có ý tứ, sau đó vụng trộm nhìn về phía Chu Tự.

Phát hiện Chu Tự tại gật đầu.

"Đại sư nói đúng." Chu Tự nhẫn nhịn lâu như vậy liền biệt xuất một câu như vậy.

Lão bà của mình bị khen, hắn đương nhiên cảm thấy đúng rồi.

Nhất là hai người còn xứng đôi.

Lời hữu ích ai không thích nghe?

Trong lúc nhất thời Chu Tự cảm thấy 5000 khối tiêu đến quá đáng giá.

Lúc này hắn nhìn một chút tấm hình, phát hiện đối phương đập thật rất tốt.

Thu tỷ bị đập rất tốt nhìn.

Đương nhiên, bản nhân càng đẹp mắt.

Chỉ là có loại đẹp bị lưu lại cảm giác, dị thường kinh diễm.

"Nhìn rất đẹp a." Hắn không khỏi cảm khái.

Kỹ thuật này thật lợi hại.

Mình bị mắng thảm như vậy, cũng là có thể thông cảm được.

Mà lại đối phương chụp ảnh, cùng hắn dự đoán góc độ hoàn toàn khác biệt.

Tóm lại rất đột xuất hai người bọn họ, chung quanh hết thảy đều là phụ trợ.

Hoàn mỹ nhất phụ trợ.

Lòng cảm kích khó mà nói nên lời, hắn chỉ có thể từ trên thân xuất ra một viên Nguyệt tỷ ăn đều không ăn Bất Tử Quả đưa tới nói:

"Cái này đưa ngươi, cái này ảnh chụp cô dâu ta rất hài lòng, Thu tỷ cũng rất hài lòng."

Thu Thiển gật đầu nói:

"Ừm, Chu Tự nói rất đúng."

Gia Cát Du cầm khó coi trái cây, trong lúc nhất thời không biết nói cái gì.

Bất quá có trái cây ăn cũng so không có trái cây ăn ngon.

Nàng tiện tay nhận lấy, sau đó nói câu tạ ơn.

Nhìn tấm hình, Chu Tự cùng Thu Thiển cũng liền không thèm để ý.

Chờ xử lý tốt bọn hắn lại tuyển, đến lúc đó nhìn xem cái nào tấm hình làm thành một cái album ảnh, cái nào đặt ở nhà bọn họ album ảnh.

Những người khác đang chơi, Gia Cát Du thì thu thập xong đồ vật, thuận tiện xử lý một chút văn bản tài liệu.

Làm xong những này, nàng mới ngồi tại bên cây nghỉ ngơi.

Hô

"Cuối cùng kết thúc, một ngày này thật đúng là mệt mỏi."

Nói nàng xuất ra vừa mới tương đối xấu trái cây, tắm bên dưới liền định ăn:

"Không biết trái cây này là chua hay là ngọt."

Ma Đạo Thánh Nữ nàng cũng có hiểu biết, ngọt bình thường cũng sẽ không chia sẻ, chua chính mình khẳng định không ăn.

Cái này cũng có thể là chua.

Bất quá cảm giác có một chút điểm linh khí, cho nên muốn khôi phục lại thể lực.

Tốt xấu là linh quả.

Khi nàng cắn một cái, lại phát hiện trái cây này mặc dù xấu, nhưng ăn ngon lạ thường.

Mà lại trái cây này mang tới cảm giác để nàng kinh ngạc, lúc này nàng toàn thân che kín sinh cơ.

Nàng tiếp tục ăn.

Rất nhanh một viên trái cây liền bị nàng toàn bộ ăn, trong lúc nhất thời trong cơ thể nàng hết thảy ám tật, hoặc là bất luận cái gì có tổn thương địa phương đều đang khôi phục.

Não hải linh hoạt kỳ ảo, hết thảy tu luyện bình cảnh đều tại tan rã.

Cảm ngộ như là hỏa hoa va chạm mà ra, vô tận sinh cơ tại tẩm bổ thân thể của nàng.

Sinh mệnh chiều dài đang nhanh chóng kéo lên.

Trong lúc nhất thời nàng như có thần trợ, tựa như đại đạo cơ duyên bao phủ nàng.

"Đây là. Đây là có chuyện gì?"

"Sư tỷ ngươi ăn Bất Tử Quả rồi?" Lúc này Minh Nam Sở thanh âm truyền đến trong óc nàng:

"Vậy ngươi hay là tranh thủ thời gian hấp thu đi, chớ lãng phí.

Trái cây này ngàn vạn năm khó được một viên.

Toàn bộ tu chân giới người đừng nói ăn, gặp đều không có người nào gặp qua.

Ngươi cơ duyên này là chụp ảnh có được a?

Biết ta dụng tâm lương khổ rồi?

Ta là có chuyện tốt liền nhớ lại sư tỷ ngươi, hết thảy đều tại ta dự đoán bên trong.

Ta biết ta giúp ngươi đại ân, ngươi muốn cảm tạ ta cũng là hẳn là, ta không thu ngươi khẳng định cũng không vui, dù sao lần sau ta khả năng liền không gọi ngươi tới.

3000 đi, cho ta 3000 hồng bao, lần sau có cơ duyên ta sẽ gọi ngươi."

Gia Cát Du lúc này từ từ nhắm hai mắt, nội tâm rung động.

Bất Tử Quả?

Ma Đạo Thánh Tử cứ như vậy đưa nàng? Đơn giản khó có thể tin.

Chính mình còn ngây ngốc tùy tiện thu lại, tùy tiện đã nói một câu tạ ơn.

Minh Nam Sở ngươi kém chút hại chết ta.

Ôm loại này phẫn nộ, nàng lâm vào hấp thu trạng thái..