Chương 360:

Chương 360:

Nhìn xem Gia Cát Du lâm vào trạng thái, Minh Nam Sở mỉm cười:

"Dạng này liền thỏa, mặc kệ nàng làm sao không vui, cũng phải thừa nhận là ta giúp nàng.

3000 khối hồng bao tới tay."

"Thật có thể dạng này?" Chu Tự có chút hiếu kỳ.

Tại Gia Cát Du trạng thái không đối lúc, Minh Nam Sở liền hoài nghi Chu Tự cho nàng Bất Tử Quả, cho nên trước tiên hỏi Chu Tự.

Sau đó liền đến đem công lao kéo qua tới.

"Có thể, đến lúc đó 3000 khối phân chia 5 : 5 sổ sách." Minh Nam Sở tự tin nói.

"Thành giao." Chu Tự đưa tay.

Hai người cao hứng nắm chặt.

Loại sự tình này không phải lần đầu tiên.

"Nếu như là dạng này, không phải thứ gì đều có thể bán?" Chu Tự tò mò hỏi.

"Đương nhiên không được." Minh Nam Sở nói:

"Có chút tiền có thể quang minh chính đại kiếm lời, có chút tiền có thể vụng trộm kiếm lời, mà có chút tiền không có khả năng kiếm lời.

Mỗi một phân tiền với ta mà nói, đều có nhân quả tại thân, không phải tiền gì đều có thể khắc."

Chu Tự: "..."

Ngươi đều phải bị Tam lão bản cho vào sổ đen.

"Đêm nay muốn trở về sao? Không quay về ta đi tìm ta cha mẹ." Tô Thi hỏi Chu Tự.

"Ngày mai trở về đi, vừa vặn đi làm." Chu Tự nói ra.

Đến đều tới, đồng thời đều đã trễ thế như vậy, ngày mai trở về cũng không thể quở trách nhiều.

Nhìn xem Thiên Vân Đạo Tông ánh trăng cũng không tệ.

Cuối tuần liền muốn bắt đầu công lược phó bản, cầm tới cuốn sách thứ hai sau còn phải đọc thuộc lòng.

Rất bận.

Nhưng là muốn tiến vào thời đại thần thoại, muốn chờ ma chủng chín cái vòng, không phải vậy thân thể chịu không được thời đại thần thoại lực lượng.

Cũng liền không cách nào tiến vào thời đại thần thoại.

Lần trước chính là như vậy.

"Nguyệt tỷ đi, chúng ta đi tìm cha mẹ ta." Tô Thi lôi kéo Chu Ngưng Nguyệt đến phía sau núi.

Hàn Tô cùng Âm Túc cũng cùng theo một lúc đi.

Chu Ngưng Nguyệt cũng không thèm để ý, đi đâu đều như thế.

Không cần động não địa phương, nàng đều không thích động não.

Tùy tiện Tô Thi kéo lấy.

Thu Thiển nhìn xem Chu Tự nói:

"Chúng ta không đi chào hỏi sao? Có phải hay không có chút không lễ phép?"

"Vậy cùng lấy đi?" Chu Tự hỏi.

"Vẫn là phải đi chào hỏi, không phải vậy nên nói ta cái này Ma Đạo Thần Nữ không hiểu lễ phép." Thu Thiển nói ra.

"Thu tỷ làm sao còn để ý cái này a?" Chu Tự có chút khó có thể tin.

"Đây là cơ bản lễ phép." Thu Thiển lôi kéo Chu Tự đuổi theo Tô Thi.

"Ta cảm giác nhân vật phản diện không cần như thế lễ phép." Chu Tự nói ra.

Bất quá vẫn là trước tiên đuổi theo.

Ân Chí Viễn ngồi ở một bên nhìn lên bầu trời, đổ không có vội vã rời đi.

Chủ yếu là Hình Ngọ loại tiền bối này cũng ở nơi đây, hắn cũng không tiện rời đi.

Thiên Vân Y Y ngồi ở bên cạnh hắn, an tĩnh đợi.

"Sư muội gần nhất muốn chuẩn bị tấn thăng rồi?" Hắn hảo tâm hỏi.

"Ừm." Thiên Vân Y Y gật đầu nói:

"Đang chuẩn bị, chỉ là còn không có thời cơ."

Tấn thăng Nguyên Linh cũng không dễ dàng, Dao Di Thiên Nữ có Nhàn Nhã Ngọc, thời cơ đầy đủ đã tấn thăng thành công, mà nàng không có cũng chỉ có thể dựa vào chính mình.

Kỳ thật không có đạt được Nhàn Nhã Ngọc lúc, nàng bao nhiêu nhẹ nhàng thở ra.

Cũng không biết vì cái gì.

Chỉ là cũng xác thực bỏ qua tốt nhất tấn thăng cơ hội.

Còn muốn tấn thăng đến chuẩn bị mấy năm.

Vận khí tốt có lẽ mấy tháng liền đủ, nhưng là loại sự tình này ai nói đến chuẩn đâu?

"Lấy sư muội thiên tư cũng là không khó, lúc trước ta tấn thăng thời điểm." Ân Chí Viễn bắt đầu nói lên hắn tấn thăng thời cơ.

Hy vọng có thể cho đối phương mang đến trợ giúp.

Tiêu Bộ vốn định rời đi, nhưng là nghe được Ân Chí Viễn đang nói tấn thăng Nguyên Linh, hắn trong lúc nhất thời nghe ngây ngẩn cả người.

Sau đó an vị ở phía xa an tĩnh lắng nghe.

Hắn mặc dù cách tấn thăng còn rất xa, nhưng là thứ đồ tốt này có thể nghe tự nhiên không thể bỏ qua.

Thượng Quan Hà thì tại coi chừng ba cái Thần Thú.

Khi biết Thanh Thành còn có mấy cái, hắn trong lúc nhất thời đều muốn dọn đi Thanh Thành.

Nhưng là hắn biết tham thì thâm.

Hay là trước quan sát cái này ba cái thích hợp.

Chuyện sau đó, đằng sau lại nói.

Bạch Tử nhìn bọn họ một chút, cuối cùng xoay người đi làm điểm tâm.

Thanh Long lúc này đang cùng Hình Ngọ đánh cờ, là cờ vây.

Chu Tước bọn hắn vây xem.

Bất quá hai người bọn hắn dưới quá chậm, cho nên Chu Tước bọn hắn ngẩng đầu nhìn về phía minh nguyệt, nằm ở một bên trên đồng cỏ thổi gió phơi mặt trăng.

"Ma bệnh, thiếu chủ của chúng ta kết hôn ngươi dự định đưa cái gì hạ lễ?" Chu Tước uể oải hỏi.

"Ta cùng sư phụ sư nương cùng đi, ta còn đợi gả khuê trung, không cần hạ lễ." Nói xong nàng lại nhẹ nhàng ho khan hai tiếng.

"Chúng ta cũng không cần cho phần tử, dù sao chúng ta đều là môn chủ nhà." Chu Tước nói ra.

Bốn người bọn họ mặc dù là ma môn hộ pháp, nhưng trên thực tế chỉ nghe môn chủ.

Vô Tận hải vực phía dưới.

Có một chỗ yên lặng tại dưới nước cung điện.

Cung điện to lớn, có ánh sáng nhạt hiện ra.

Lúc này một bóng người từ trong nước xuất hiện, nàng một chút xíu hướng cung điện đi đến.

Xung quanh nước biển riêng phần mình tản ra, để nàng rơi xuống trong cung điện.

Khi nàng giày rơi vào cung điện mặt đất lúc, toàn bộ cung điện tựa hồ sống lại, tự động đem hết thảy nước đẩy ra ngoài.

Lúc này cung điện bị màn sáng bao trùm, bên trong lại không nước đọng.

"Di tích này có không ít thần lực, là chỗ tốt."

Thanh âm thanh thúy dễ nghe truyền ra.

Nàng mặc ma pháp trang, cầm trong tay ma pháp trượng.

Nhìn giống một cái Ma Pháp Thiếu Nữ.

Nàng một đường đi vào bên trong đi, thuận miệng nói:

"Nơi này có thể a?

Không được nữa thời gian muốn tới đã không kịp.

A? Tấm hình?

Chờ chút ta cho ngươi xem."

Nàng nhìn như đang cùng người câu thông, có thể xung quanh cũng không một người.

Chốc lát.

Nàng đi đến đại điện hạ, nơi này có Thần Minh tượng đá.

Sau đó một tấm hình bị nàng đem ra, như đánh bài một dạng ngã tại trên bàn nói:

"Xem đi, ngươi thích xem tiểu mỹ nữ.

Cũng chỉ có ta hào phóng như vậy, mới có thể đặc biệt cho ngươi đưa tới mặt khác mỹ nữ tấm hình.

Chỉ vì để cho ngươi thấy nó phương dung."

Lúc này thần điện thần lực hội tụ, bao phủ tại trong tấm ảnh.

Tại ánh sáng chiếu rọi xuống, tấm hình cũng hiển lộ ra.

Là Thu Thiển cùng Chu Tự ở nhà đập chụp ảnh chung.

Mặt dán mặt.

Nếu là Thu Thiển ở chỗ này nhất định sẽ kinh hô, sư phụ cái này không biết xấu hổ gia hỏa thế mà đem nàng vụng trộm giao ra tấm hình cho người khác nhìn.

Đứng tại bên cạnh Ma Pháp Thiếu Nữ an tĩnh chờ đợi, chỉ là rất nhanh nàng cũng có chút nghi ngờ mở miệng:

"Không thích người nam này? Không thích có làm được cái gì? Trong tấm ảnh tiểu mỹ nữ ưa thích.

Phản nghịch vô cùng.

Ngươi nói dễ nghe, ngươi cũng đúng.

Ngươi nói khó nghe, nàng chỗ nào chẳng cần biết ngươi là ai."

Ma Pháp Thiếu Nữ nhìn chung quanh một chút, phát hiện cái ghế liền động thủ cầm qua xung quanh cái ghế ngồi xuống.

Ngồi xuống đến nàng liền tiếp tục mở miệng:

"Ta chưa thấy qua hắn a, nhưng là hẳn là một cái không tệ tiểu hỏa tử, dù sao không phải là người nào đều sẽ gây cái này phản nghịch Thần Nữ ưa thích.

Bị không bị gạt ta làm sao lại biết đâu?

Chờ ta lần sau đi gặp bọn hắn, dọa một cái bọn hắn, cho bọn hắn một kinh hỉ."

Lúc này trầm mặc Ma Pháp Thiếu Nữ trầm mặc không nói.

"Xem hết không? Xem hết ta còn phải cho bọn hắn xem bói một chút, nhìn xem thai thứ nhất là nam hay là nữ." Ma pháp a thiếu nữ tới hào hứng.

Thần lực quang huy sửng sốt một chút, tựa hồ lọt vào đồng minh phản bội.

"Trai lớn lấy vợ gái lớn gả chồng, lại không cái gì.

Không thấy được nàng gần nhất mỗi ngày đều vui vẻ như vậy? Nấu cơm, dạo phố, chụp ảnh, mỗi ngày mỗi tấm tấm hình đều mang khuôn mặt tươi cười.

Ta nếu là hỏi nàng ai là trên đời này người hạnh phúc nhất, nàng có thể không chút do dự nói cho ta biết là nàng.

A, ngươi không nhìn thấy.

Là của ta sơ sẩy.

Đúng, ngươi nếu là hiếu kỳ đó là người nào, đến lúc đó ngươi có thể mượn dùng Lịch Sử Hà Lưu.

Nghe nói hắn gần nhất có thể đi vào Lịch Sử Hà Lưu, rất thần kỳ đúng không?

Trí giả Lịch Sử Hà Lưu căn bản không để cho người khác tiến, hắn lại có thể tiến, mà lại nghe nói ở bên trong hắn ai cũng dám đắc tội.

Trước đó hắn thấy hắn phụ mẫu, lần sau khả năng liền sẽ đi gặp ngươi.

Ngươi có thể nhờ vào đó tiến vào Lịch Sử Hà Lưu, đi cùng hắn nói chuyện với nhau.

Nhưng là ngươi muốn phòng ngừa bị hắn trêu đùa, ta không có lừa ngươi, hắn thật không làm người."

"Tốt, không nói, ta muốn xem bói một chút."

Đằng sau Ma Pháp Thiếu Nữ bắt đầu dùng tấm hình xem bói.

Nàng xuất ra một bộ công cụ làm như có thật dáng vẻ.

Leng keng.

Nàng chưa kịp xem bói, điện thoại liền có thêm một chút tấm hình.

Sau đó nàng thật hưng phấn nói:

"Đến, ngươi tiểu mỹ nữ phát hình kết hôn đến đây, nhìn đem nàng cao hứng."

Lúc này thần lực chi quang hội tụ tại điện thoại xung quanh, tựa hồ cũng có chút không kịp chờ đợi..