Chương 361: Thần Minh đại nhân

Chương 361: Thần Minh đại nhân

Cung điện dưới nước bên trong.

Ma Pháp Thiếu Nữ ngồi tại trên ghế cao nhìn xem điện thoại, thần lực quang huy ngay tại bên người nàng.

Tựa hồ đi theo nàng cùng một chỗ nhìn điện thoại.

Lúc này nàng quay đầu nhìn về phía thần lực chi quang, một mặt kinh ngạc.

"Cái này cũng cản trở ngươi rồi? Thật khó hầu hạ."

Nói nàng liền để để.

"Như thế nào? Xem được không?

Ngạch. Càng xem nam này càng không vừa mắt? Đây quả thật là phiền phức, nếu không ngươi nhắm mắt lại?

Đùa giỡn, nghiêm túc như vậy làm gì.

Ngươi còn chưa nói tiểu mỹ nữ như thế nào, ta nuôi hơn hai mươi năm, nuôi rất tốt?"

"Ngươi công lao? Ngươi có cái gì công lao?

Nàng gặp ta liền phải nhu thuận kêu một tiếng sư phụ, gặp ngươi đại khái đều sẽ nghiêng đầu qua một bên.

Ngươi là không biết nàng nhiều mang thù, ta đầu năm nói nàng một câu, nàng cuối năm đều có thể đem câu nói kia trả lại.

Cố gắng nguyên một năm liền vì còn một câu miệng."

Ma Pháp Thiếu Nữ cười oán trách.

Đằng sau nàng lại có chút bất đắc dĩ đảo tấm hình nói:

"Biết, cái này cho ngươi lật."

Sau một lát nàng lại có chút để ý nói:

"Bất quá thần lực của ngươi cơ hồ tan hết, còn sót lại lực lượng thời gian cũng lập tức bị chia cắt kết thúc, thật có thể thuận lợi trở về sao?

Dạng này liền có thể tránh thoát thiết luật ảnh hưởng?

Bất quá gần nhất thiết luật trở nên suy yếu, có thể hay không không có ngươi nghĩ khó như vậy?

Ta đánh giá thấp thiết luật rồi? Thiết luật lại không nhằm vào ta, ta làm sao đánh giá cao nó?"

Tựa ở trên ghế cao, Ma Pháp Thiếu Nữ tiếp tục đảo điện thoại.

Sau đó nàng một mặt ngạc nhiên nói:

"Tiểu Kính tiên tử? Làm cho như thế lạ lẫm, có phải hay không a Thần Minh đại nhân?"

"Rất nhiều năm không có gọi như vậy, thuận miệng gọi gọi? Ai nha, điện thoại không có điện."

Nói tiểu kính liền đem điện thoại khóa bình phong.

Thần lực quang huy tựa hồ cứ thế tại nguyên chỗ.

"Ừm ân, ta hiểu, ta đều hiểu."

"Điện thoại di động này dùng rất nhiều năm, không có điện rất bình thường.

Ngươi hay là trước tiên nói một chút dự định làm sao trở về đi."

"Bằng vào ta làm môi giới, tìm có liên quan tới ta đồ vật, sau đó tránh né thiết luật trở về?

Có liên quan tới ta đồ vật? Cái kia không cũng chỉ có cái này sao?"

Tiểu kính mở ra điện thoại chỉ chỉ trong tấm ảnh Thu Thiển.

"Không phải loại quan hệ này? Là chỉ một bộ phận của thân thể ta?

Ngươi muốn bộ phận kia?"

"Tóc a, ta còn tưởng rằng ngươi muốn cái gì đâu.

Cái kia có thể biến thành người sao?

Thay đổi hay không trưởng thành đương nhiên rất trọng yếu."

"Được rồi, ta trước chuẩn bị đi, ngươi gần nhất cẩn thận một chút, nhất là đi Lịch Sử Hà Lưu gặp Chu Tự thời điểm càng phải chú ý cẩn thận.

Lấy bọn hắn toàn gia tính cách, ngươi nếu là dám phản đối hôn sự, ngươi chính là trở về bọn hắn cũng sẽ đem ngươi lại cho ra ngoài.

Ta tới cấp cho ngươi vuốt vuốt phía sau hắn đứng đấy ai ha.

Đầu tiên phụ thân hắn, Ma Đạo cự phách Tịnh Thần Chu Vương.

Thúc thúc hắn, Thiên Nhân hợp nhất Đại Đạo Tô Tôn.

Sư phụ hắn, cũng chính là sư huynh của ta, vô tận huyết hải Liệt Dương Lý Chủ.

Không đề cập tới bọn hắn liên thủ, dù sao bọn hắn liên thủ toàn bộ Thần Minh thời đại đều sụp đổ, như vậy đơn đấu ngươi đánh thắng được ai?

Sư huynh của ta đối với Thần Minh có thể một chút không khách khí, lúc trước hắn Lý gia chính là bị Thần Minh diệt tộc.

Bộ tộc bọn hắn dốc hết toàn lực, liền đưa tiễn thời điểm đó sư huynh sư tỷ.

Thù này có thể lớn đâu, không phải ta ngươi khi đó khẳng định không có tốt như vậy qua."

"Đúng nga, ngươi nếu là trở về, gặp sư huynh sư tỷ của ta đều rất khó chịu.

Đúng, ta nghe nói Đại Địa nữ thần tại một nơi nào đó đã tỉnh lại, nhưng là cái chỗ kia ta vào không được, không phải vậy liền đi gặp nàng một chút.

Nàng lúc đầu cũng không có việc gì, nhưng là không biết vì cái gì vẫn lạc.

Nàng cái nào dùng ngươi lo lắng, sau lưng nàng có nhân vận khí cũng cực kỳ tốt."

Nói một hồi, tiểu kính lại bắt đầu lật tấm hình.

Xung quanh thần lực chi quang như cùng sống đến đây một dạng.

"A? Cái gì tấm hình? Đây không phải cho ngươi xem sao?

Ta sao?

Chúng ta ngồi ở chỗ này không đủ ngươi nhìn, nhất định phải nhìn ta tấm hình?

Ở nhà theo ngươi tiểu mỹ nữ tấm hình?

Không có."

Tiểu kính ngồi trên ghế, tựa hồ đang lắng nghe cái gì, khóe miệng một chút xíu tràn ra dáng tươi cười.

"Tốt a, cho ngươi xem."

Thần lực chi quang lấp lóe xuống, tựa hồ nhẹ nhàng thở ra.

Trời hơi sáng.

Thiên Vân Đạo Tông.

Chu Tự ngáp một cái.

Lúc này hắn cùng Thu tỷ ngồi tại ngọn núi biên giới, bọn hắn ở chỗ này nhìn một đêm ngôi sao mặt trăng.

Ba giờ hơn thời điểm Thu tỷ tựa ở trong ngực hắn ngủ, bởi vì muốn nhìn mặt trời mọc Chu Tự liền một đêm không ngủ.

"Thu tỷ, đi lên."

Chu Tự nhẹ nhàng nắm vuốt Thu tỷ mặt kêu lên.

Thu Thiển mở to mắt mắt nhìn Chu Tự, sau đó nằm nhoài trong ngực hắn nhắm mắt lại:

"05:06."

Chu Tự sửng sốt một chút, lấy điện thoại di động ra nhìn xuống, phát hiện thật là 05:06.

Thu tỷ này thời gian cảm giác quá khoa trương.

Nàng đều không cần suy nghĩ.

Chấp chưởng Thời Gian quyền hành, thế mà còn có loại diệu dụng này.

Hắn lần thứ nhất biết.

"Thái dương muốn đi ra." Chu Tự nhắc nhở.

Đột nhiên Thu tỷ kinh dưới, sau đó ngồi xuống nhìn về phía chân trời.

Phát hiện thái dương xác thực muốn đi ra.

Hai người cứ như vậy ngồi cùng một chỗ, nhìn xem phía chân trời xa xôi.

Lúc này thái dương một chút xíu đứng lên.

Xung quanh đám mây như là hỏa diễm thiêu đốt, đốt khắp cả toàn bộ chân trời.

Mà hỏa diễm ở giữa, chính là cái kia một vòng mặt trời đỏ.

Dị thường tráng quan.

"Nhìn cùng Thần Vực ngoại thành mặt trời đỏ có chút giống nhau." Chu Tự nói ra.

Thu Thiển dựa vào trên người Chu Tự, trộm đạo nhìn hắn một cái, lúc này hào quang chiếu rọi chiếu rọi tại trên thân hai người.

Nhớ tới một đêm là dựa sát vào nhau, Thu Thiển cúi đầu trên mặt nhiều hơn một vòng đỏ ửng.

Mà mặt trời mọc hào quang lại rất phối hợp giúp nó che đậy đi qua.

Năm giờ rưỡi.

"Ăn cơm nha."

Nửa cái ngọn núi đều vang lên Tô Thi thanh âm.

Chu Tự hơi nghi hoặc một chút:

"Ai làm cơm? Tam lão bản biết làm cơm?

Lần trước Tam lão bản nói là nàng biết làm cơm hay là không biết làm cơm tới?"

"Sẽ đi." Thu Thiển nói ra.

"Không có khả năng, Tam lão bản làm sao lại nấu cơm?" Chu Tự lập tức phản bác Thu tỷ.

Thu Thiển: "..."

Chờ đi qua lúc, phát hiện nấu cơm nhưng thật ra là Bạch Tử, cái này hợp tình hợp lý.

Bạch Tử thế nhưng là Tiên Trù, nàng làm gì đó nhất định ăn ngon.

Nhìn xem từng dãy đẹp mắt một chút tâm, tất cả mọi người hơi kinh ngạc.

"Mùi vị không tệ." Xác định Tô Tôn bọn người không tham dự, Thanh Long liền tùy ý.

Nếu là Tô Tôn tại, hắn đều phải chờ Tô Tôn vợ chồng tọa hạ mới dám ngồi xuống.

"Tô Tôn không ở đây ngươi bọn họ cứ như vậy không có lễ phép sao?" Hình Ngọ cũng ngồi xuống.

Sáu người ngồi tại một tòa, mắt lớn trừng mắt nhỏ, tựa như lúc nào cũng sẽ động thủ.

Chu Tự bọn người ngồi tại trên bàn lớn.

"Luôn cảm giác bọn hắn sáu cái sẽ đánh đứng lên, nhưng là ta biết bọn hắn nhất định sẽ không đánh đi lên." Chu Tự nói ra.

"Vì cái gì?" Tô Thi ăn đồ vật hỏi.

"Bởi vì Thanh Long bốn người bọn họ, Hình Ngọ sư huynh bọn hắn chỉ có hai người, đây là đình chiến ý nguyện, vì không thiệt thòi tuyệt sẽ không đánh nhau." Chu Tự phân tích nói.

"Có đạo lý, nghe nói Thanh Long cùng ngươi sư huynh thực lực không sai biệt nhiều.

Hai người bọn họ có thể kiềm chế lẫn nhau, mặt khác liền xem ai nhiều người." Chu Ngưng Nguyệt uống vào cháo không khỏi cảm khái:

"Cái này cháo thơm quá."

Thu Thiển uống vào cháo, tùy ý lườm Nguyệt tỷ một chút, nghĩ thầm đây là đang nói ta nấu cháo không thơm.

"Xác thực ăn thật ngon." Âm Túc đi theo gật đầu.

Thiên Vân Y Y cũng có chút ngoài ý muốn, nàng rất ít ăn đồ vật, ngược lại là không có phát hiện tùy tiện một vật đều có thể mỹ vị như vậy.

Ân Chí Viễn uống vào cháo không có cảm giác, hắn rất thường xuyên ăn.

Vì cái gì?.