Chương 361:

Chương 361:

Sư muội là hắn nuôi lớn.

Sư phụ cùng sư nương hai cái cùng vung tay chưởng quỹ một dạng.

Thái Cực phong mặc kệ, sư muội cũng không tốt tốt chiếu khán.

Bày ra sư phụ như vậy sư nương, hắn cũng thật cực khổ.

Tiêu Bộ cùng Thượng Quan Hà cũng không có phản ứng, bởi vì bọn hắn cùng Bạch Tử quen thuộc, rất thường xuyên ăn vào.

Gia Cát Du liền ăn ít.

Nhưng là hiện tại nàng lòng có chút đau, bị Minh Nam Sở muốn 3000 hồng bao.

Còn không thể không cho.

Tối hôm qua loại kia kinh thiên cơ duyên, chính mình không biểu hiện một chút xác thực không thể nào nói nổi.

Bởi vì nàng thật lại muốn tới một lần, lần sau nếu là Minh Nam Sở không gọi nàng, cái kia thua thiệt không biết là bao nhiêu.

Từ Từ cùng Minh Nam Sở ăn thật mau, mùi vị thật thơm.

Nguyên liệu nấu ăn cũng tốt.

"Ăn xong liền phải trở về đi làm." Chu Tự nói ra.

"Thiếu chủ, ngươi là thế nào kéo trí giả vào nhóm?" Thanh Long đi tới hỏi.

Trí giả vào nhóm, là rất ly kỳ một sự kiện.

Trí giả cường đại lại đặc thù, có thể nói là còn sống lịch sử.

Giữa thiên địa sự tình, có rất ít người so trí giả còn rõ ràng.

Mỗi cái thời đại bên trong trí giả đều không nhất định là mạnh nhất, nhưng là nhất định là sống đến lâu nhất.

Hắn gần như không tham dự bất kỳ một thế lực nào, cũng sẽ không vội vã xếp hàng.

Lần này vào nhóm  tương đương với có xếp hàng dấu hiệu.

"Trí giả?" Chu Tự tùy ý nói:

"Ta mời hắn tới tham gia ta hôn lễ, vì dễ tìm đến hắn liền để hắn thêm nhóm.

Hắn nói hắn tăng thêm nhưng là không có cách nào tại trong nhóm nói chuyện phiếm."

"Cứ như vậy vào nhóm rồi?" Thanh Long bọn người hơi kinh ngạc.

Cái này khiến bọn hắn nghi hoặc.

Trí giả cũng ưa thích tham gia náo nhiệt?

Thanh Long cùng Hình Ngọ bọn hắn nhìn nhau, phảng phất tại nói không biết, sư phụ ( môn chủ ) thành hôn thời điểm không có xin mời.

"Trí giả hôm qua nói chuyện." Tô Thi chỉ chỉ Thanh Long bọn họ nói:

"Hắn để cho ta đá Thanh Long đại thúc bọn hắn."

"Đại thúc?" Thanh Long cảm thấy lại bị vũ nhục, sau đó chỉ chỉ Chu Tước nói:

"Nàng là ai."

"Chu Tước tỷ a." Tô Thi hồi đáp.

Hình Ngọ cười ha ha, trào phúng Thanh Long.

Bất quá hắn không có đến hỏi Tô Thi gọi mình cái gì.

Chu Tự lấy điện thoại di động ra nhìn bầy, cảm giác mình lại bị trí giả lừa, nhiều lần đều bị hắn lừa dối.

Chờ cơm nước xong xuôi, Chu Tự bọn người liền cùng Ân Chí Viễn bọn hắn cáo biệt.

Cuối cùng Thanh Long mang người biến mất tại nguyên chỗ.

Hình Ngọ cùng Mãn Giang Hồng cũng biến mất theo.

Ân Chí Viễn thở phào một cái, nói:

"Xem như kết thúc, bất quá qua một thời gian ngắn bọn hắn là muốn thành hôn a?"

"Ừm, nghe nói hôn lễ tại Thanh Thành  theo người bình thường xử lý." Bạch Tử nói ra.

Nàng nghe qua.

"Chúng ta muốn đi sao?" Thiên Vân Y Y hỏi.

"Cho mời tự nhiên muốn đi, bao nhiêu người ước gì đi." Ân Chí Viễn cười nói.

Phải biết đây chính là tiểu sư thúc tổ thành hôn.

Thiên Vân Y Y gật đầu.

Nàng cũng xác thực muốn đi mở mang một chút.

Đông Lâm thư viện.

Vân Tiêu tiên tử ngồi tại làm việc trong phòng bên trong, nàng nhìn xem điện thoại nói:

"Trình trưởng lão, vì cái gì ta như thế trong suốt?"

"Bọn hắn không quá nhận biết ngươi đi, ngươi đừng có dùng Vân Tiêu tiên tử, ngươi ở tu chân giới tên tuổi là cái gì?

Dạ Nguyệt chưởng giáo, Minh Nguyệt Thiên Nữ." Trình trưởng lão nói ra.

"Thế nhưng là Minh Nguyệt cái danh hiệu này ban đầu là mù lấy, ta rất lâu không cần." Vân Tiêu tiên tử nói ra.

"Thế nhưng là nổi danh chính là Minh Nguyệt Thiên Nữ, ngươi siêu việt phẩm cấp thời điểm, dùng chính là Minh Nguyệt Thiên Nữ." Trình trưởng lão nói ra.

"Khi đó ta còn không phải chưởng giáo, ta lên làm chưởng giáo cũng không cần Minh Nguyệt Thiên Nữ." Vân Tiêu tiên tử nói ra.

"Cho nên bọn hắn căn bản không biết ngươi là ai, dùng Minh Nguyệt Thiên Nữ bọn hắn bao nhiêu có thể nhớ tới ngươi hậu bối này." Trình trưởng lão thu thập xong đồ vật dự định đi làm vệ sinh:

"Mang lên công cụ, trước cùng ta đem nhà vệ sinh dọn dẹp một chút."

"Nha." Vân Tiêu tiên tử cầm đồ vật theo sau:

"Vậy bây giờ muốn làm sao không lộ ra dấu vết cho thấy ta là Dạ Nguyệt thánh địa chưởng giáo?

Không phải vậy ta vừa xuất hiện liền lạnh bầy."

"Là cái gì để cho ngươi sinh ra ngươi cho thấy thân phận, liền sẽ không lạnh bầy ảo giác?" Trình trưởng lão vô tình nói.

Vân Tiêu tiên tử dậm chân mấy cái, một bộ giận dỗi dáng vẻ.

"Tranh thủ thời gian tới làm việc."

Nha

Hơn tám giờ Chu Tự bọn người chạy vào thư viện.

"Ta trước quẹt thẻ." Tô Thi kêu lên.

"Ta không đoạt, các ngươi đoạt đi." Hàn Tô bình thản nói ra.

Chu Tự cái thứ nhất đánh thẻ, kém chút không kịp.

Bất quá hắn rất ngạc nhiên đại lão bản vì cái gì không lo lắng đến trễ.

"Ta có đổi ngày làm việc thành ngày nghỉ a, có cái gì tốt lo lắng?" Hàn Tô hồi đáp.

Chu Tự: "..."

Hắn cái này cộng tác viên không có.

Cái kia Nhị lão bản cùng Tam lão bản gấp cái gì?

"Giữ lại về sau xin mời nghỉ dài hạn dùng." Tô Thi nói ra.

"Sử dụng hết." Minh Nam Sở thở dài nói.

Chu Tự: "..."

Nhị lão bản chán nản như vậy, đều là chơi game làm hại.

Bất quá hôm nay kiếm lời 1500, hiện tại hắn có tiếp cận 4000 tiền tiết kiệm.

Chờ qua một thời gian ngắn tấn thăng thượng tam phẩm, còn có thể có 3000.

Sau khi cưới chỉ cần còn không có hài tử, là hắn có thể một mực trướng tiền.

Định vị mục tiêu nhỏ, trước tồn một vạn khối.

Giữa trưa.

Chu Tự tại trực ban đột nhiên phát hiện có người đứng tại quầy hàng.

Ngẩng đầu nhìn lại, là một vị thần thái sáng láng nam tử trung niên.

Trong đầu tóc mang theo một chút trắng.

Chu Tự: "Tai Họa?"

Tai Họa: "Đã lâu không gặp."

"Không có rất lâu đi, bảy tám ngày trước mới thấy qua."

"Vậy cũng rất lâu."

"Ngươi đến xem sách hay là mua sách?"

"Muốn theo ngươi tâm sự."

Chu Tự nhìn một chút thư viện, hôm nay không có người nào, sau đó liền để Tam lão bản trực ban.

Đằng sau hai người đi ra ngoài.

"Nói đi." Sau khi rời khỏi đây Chu Tự hỏi.

"Khô Tịch Hồ gốc cây kia sắp chín rồi." Tai Họa nói ra.

Chu Tự suy tư dưới, lập tức nói: "Thần Tứ Quả Thụ?"

"Ừm, Thần Tứ Quả Thụ đối với Thần Minh thời đại người có rất lớn tác dụng, Chư Thần biến mất rất nhiều người thực lực giảm xuống.

Có Thần Tứ Quả Thụ không ít người có thể khôi phục thực lực." Tai Họa tại cửa hàng giá rẻ mua hai cái kem ly, cho Chu Tự một cái hắn tiếp tục nói:

"Mặt khác Thần Tứ Quả Thụ sẽ bị nhìn chằm chằm, Khô Tịch Hồ một gốc kia cũng không ngoại lệ."

"Thực lực ngươi mạnh như vậy, không phải thủ được?" Chu Tự nghi ngờ nói.

Tai Họa cười cười nói:

"Ta cũng không có ý định giữ vững."

"Tai Ách Tử Thần muốn làm cái gì? Loại cây này không phải rất trọng yếu sao?" Chu Tự có chút không hiểu.

Bình thường tới nói cây trái cây hay là lưu cho chính mình tốt nhất, có thể làm không ít chuyện.

"Tai Ách Tử Thần là muốn lưu lại toàn bộ trái cây, chỉ là ta không muốn mà thôi." Tai Họa lộ ra nụ cười ý vị thâm trường.

Cái này khiến Chu Tự có chút không hiểu.

"Vậy ngươi tìm ta là vì cái gì?"

"Quang thủ coi trọng trái cây, hắn giống như biết ta sẽ không ngăn cản, hắn thật rất lợi hại, có thể nhìn rõ rất nhiều chuyện.

Cho nên vì đáp lễ hắn, ta hi vọng ngươi cũng có thể đi đoạt."

Tai Họa ôn hòa sắc mặt mang theo một chút sáng tỏ ý cười.

Chu Tự: "..."

Lại phải cùng quang thủ đối mặt?

"Lúc nào?" Hắn hỏi.

"Đại khái một tháng đi." Tai Họa nói ra.

Chu Tự nghĩ nghĩ, gật gật đầu:

"Ừm, đến lúc đó ta mang ta lên đại ca đi tìm hắn, dù sao cũng là bạn cũ.

Hắn nhìn thấy chúng ta hẳn là sẽ thật cao hứng."

Tai Họa mỉm cười.

"Đúng rồi, ngươi để Hầu Trầm muội muội đến chỗ của ta nội ứng là vì cái gì?" Chu Tự nghi ngờ hỏi.

"Ai biết được? Nhưng là khẳng định có mục đích đúng là." Tai Họa bình tĩnh nói, cuối cùng hắn lại nói:

"Nghe nói Thần Vực ngoại thành chỗ sâu có tiếng ca xuất hiện, có lẽ ngươi có thể đi nhìn xem.

Bên trong không ít người muốn tổ đội tiến về.".