Chương 362: Lòng dạ của ta vì cái gì như vậy rộng lớn?

Chương 362: Lòng dạ của ta vì cái gì như vậy rộng lớn?

"Tiếng ca?"

Chu Tự vẻ mặt vô cùng nghi hoặc: "Cùng Thần Vực có quan hệ? Hay là cùng cuối cùng có quan hệ?"

"Cái này ta liền không được biết rồi, nhưng là hẳn không phải là ngươi đi con đường kia, khả năng có quan hệ cũng có thể là không quan hệ.

Dù sao ta nghe được tiếng ca không có đi vào dự định." Tai Họa ăn kem ly giải thích nói.

"Ngươi trước kia nghe qua loại kia tiếng ca sao?" Chu Tự hỏi.

"Ta nhưng không có trước kia." Tai Họa cười nói.

Chu Tự không phản bác được.

Tai Họa là Thần Minh chuẩn bị ở sau, cũng không có quá khứ, chỉ có hiện tại.

Về sau khả năng cũng không có.

Nhất là giống Tai Họa dạng này, cùng Tai Ách Tử Thần không một lòng chuẩn bị ở sau.

Từ Thần Tứ Quả Thụ vậy liền có thể nhìn ra.

Về phần đối phương tại sao muốn làm như thế, Chu Tự cũng không thể mà biết.

Lần sau gặp được Thần Minh hoặc là nhìn thấy trí giả có thể hỏi một chút.

Có lẽ liền có thu hoạch.

"Bọn hắn muốn lúc nào xuất phát?" Chu Tự hỏi.

"Cái này liền muốn chính ngươi đi hỏi, ta chính là biết cái đại khái." Tai Họa nhún vai.

Chu Tự ăn kem ly cũng không hỏi thêm nữa.

Mùa này kem ly không thể ăn, nhưng là năm ngoái cũng chưa ăn cũng cảm giác có chút đáng tiếc.

Chờ chút mua một cái trở về cho Thu tỷ ăn.

Ăn vào ly kỳ đồ vật, Chu Tự liền sẽ nhớ tới Thu tỷ.

Năm ngoái chỉ toàn cho Thu tỷ mua kẹo que, quên kem ly vật này.

Bất quá năm ngoái cùng Thu tỷ không có năm nay quen như vậy, cũng có chút câu nệ.

Hiện tại tốt hơn nhiều.

"A, có chuyện muốn nói cho ngươi, thế lực khắp nơi đều phát giác được Thời Không Đại Thần ngay tại ý đồ trở về." Tai Họa hảo tâm nhắc nhở.

Nhạc phụ đại nhân? Chu Tự trong lúc nhất thời muốn hỏi một chút cụ thể, nhưng là lời đến khóe miệng hắn liền từ bỏ.

Cùng Thần Minh nhấc lên Thời Không Đại Thần, Thu tỷ liền sẽ bị Thần Minh phát giác.

Cho nên hắn không có khả năng cùng Thần Minh trò chuyện Thời Không Đại Thần.

Cuối cùng hắn chỉ có thể lạnh không linh đinh gật đầu, biểu hiện được có chút lãnh đạm.

Đương nhiên, nhạc phụ đại nhân trở về xác suất lớn là vì Thu tỷ.

Đáng tiếc cùng nhạc phụ đại nhân chưa quen thuộc, bằng không thì cũng không cần quá để ý. Chu Tự trong lòng suy tư một lát, quyết định tại nhạc phụ đại nhân trở về tiến đến tìm tới trí giả, đi gặp một lần nhạc phụ đại nhân, tốt có hiểu biết.

Ăn xong kem ly, Tai Họa liền cáo từ Chu Tự, biến mất tại nguyên chỗ.

"Nói đến Tai Họa không có làm việc a? Hắn lấy tiền ở đâu mua kem ly?"

Chu Tự không thể nghĩ ra đáp án.

Đại khái là có người cung phụng đi.

Lại nói, Thần Minh sẽ làm việc sao?

Không đến mức.

Dù là nhất không có phẩm Băng Tuyết nữ thần, cũng sẽ không đi làm việc.

Chính là Thu tỷ cái này Thần Minh chi nữ, cũng từ trước tới giờ không làm việc.

Đương nhiên, là Chu Tự cũng không để cho Thu tỷ làm việc, Thu tỷ là Ma Đạo Thần Nữ không thích ứng người bình thường đi làm.

Còn nữa, hắn nuôi nổi.

Nuôi không nổi liền trở về kế thừa tiệm cơm, Thu tỷ cũng nguyện ý cùng với nàng đi làm chút ít sinh ý.

Cũng không đến mức đóng cửa a?

Đằng sau Chu Tự cũng không nghĩ nhiều, mà là trở về đi làm.

Vừa mới đi vào lại gặp một người trung niên.

Là tinh thần tốt không ít Dương Siêu, cũng chính là Vận Mệnh Chi Thần tùy tùng.

"Ngươi nói Vận Mệnh Chi Thần tìm ta?" Chu Tự nghi hoặc.

Hôm nay làm sao nhiều người như vậy tìm hắn.

"Đúng vậy, nói có chuyện trọng yếu muốn nói với ngươi." Dương Siêu gật đầu nói.

"Đại khái là cái gì?" Chu Tự hỏi.

"Ta loáng thoáng nghe được Thời Không Đại Thần." Dương Siêu nói ra.

Nghe vậy, Chu Tự nhìn chằm chằm Dương Siêu nói:

"Ngươi không phải Thần Minh a?"

"Không phải, nhưng là cũng không quá tính người bình thường." Dương Siêu nói ra.

Chu Tự gật đầu, không phải Thần Minh liền dễ nói:

"Ngươi trở về nói cho Vận Mệnh Chi Thần, loại sự tình này cũng không cần tìm ta, đừng như thế nghi hoặc, tóm lại chớ cùng ta xách cái này thần.

Đúng, ngươi thêm bầy, ta muốn kết hôn đến lúc đó các ngươi vừa vặn có thể tới."

Hắn vừa dứt lời, Tô Thi liền nhảy ra nói:

"Cùng ta thêm cái hảo hữu, ta tới kéo."

Chu Tự cũng không thèm để ý, Tam lão bản là chủ nhóm, nàng nói cái gì chính là cái đó đi.

Bất quá nàng tám chín phần mười là tại hiển lộ rõ ràng giá trị của mình, nàng không chỉ là một cái bình hoa, hay là một cái có lòng cầu tiến bình hoa.

Đại khái là dạng này.

Minh Nam Sở bọn hắn sớm quen thuộc, Chu Tự cũng dần dần thói quen.

Rất nhanh Chu Tự liền thấy trong nhóm nhiều hơn hai cái nhắc nhở.

"Tô Thi mời Dương Siêu gia nhập trò chuyện nhóm."

"Tô Thi mời Vận Mệnh Chi Thần gia nhập trò chuyện nhóm."

Nhìn xem nhắc nhở hắn không khỏi bội phục Tô Thi, nhanh như vậy liền tăng thêm Vận Mệnh Chi Thần.

"Không biết Vận Mệnh Chi Thần nhìn thấy Tô Thi vận mệnh về sau, có thể hay không run lẩy bẩy." Chu Tự nhớ tới chính mình đi gặp Vận Mệnh Chi Thần tình huống.

Đó là thật dọa đến núp ở trong góc.

Mà Tam lão bản một chút không thể so với hắn kém.

Phụ thân Đại Đạo Tô Tôn, đại bá Tịnh Thần Chu Vương, Liệt Dương Lý Chủ nhìn xem nàng lớn lên.

Thanh Long bọn người, Hình Ngọ bọn người, liền không có nàng không quen biết.

Một bên khác phòng làm việc.

Vân Tiêu tiên tử nguyên bản đang nhìn kịch truyền hình, đột nhiên nhìn thấy Tô Thi lại người mời tiến đến.

"Vận Mệnh Chi Thần? Đây là ai a?" Nàng hoàn toàn không biết cái này.

Thậm chí đều không có nghe nói qua.

Chỉ là rất nhanh trong nhóm liền bắt đầu sinh động.

Cái thứ nhất mở miệng hay là Thanh Long: "@ Vận Mệnh Chi Thần, ngươi làm sao còn còn sống? Lúc trước ta nhìn ngươi nổ."

Hình Ngọ: "Ta cũng nhìn thấy."

Chu Tước: "Ta không thấy được, hắn ban đầu là chết như thế nào tới?"

Bạch Hổ: "Ta khi đó cũng yếu nhược, cho nên không thấy được cái này cuồng vọng thần là thế nào chết."

Vân Tiêu tiên tử nhìn xem nói chuyện phiếm ghi chép, trong lúc nhất thời không biết làm sao gia nhập.

Bọn hắn đang nói cái gì?

Mặc dù có người sinh động, nhưng là nàng nghe không hiểu.

Cảm giác mình kém bọn hắn quá xa.

Vận Mệnh Chi Thần: "Ta chỉ là bị đánh chết, không phải là bị ma diệt."

Thanh Long: "Nói như vậy hiện tại chúng ta tiến lên giết ngươi, ngươi còn có thể sống? Nói đến ngươi khôi phục lại cái tình trạng gì rồi? Toàn khôi phục không?"

Hình Ngọ: "Không có chứ, đương thời hẳn không có một vị hoàn chỉnh Thần Minh, không phải vậy sớm bị chúng ta phát hiện."

Huyền Vũ: "Ngươi là ở nơi nào?"

Mãn Giang Hồng: "Khụ khụ, Tô Thi làm sao lại nhận biết Vận Mệnh Chi Thần?"

Tô Thi: "Ta không biết a, bọn hắn nhận biết Chu Tự, bất quá ta biết Vận Mệnh Chi Thần ở tại đâu, ngay tại Thanh Thành."

Trí giả: "@ Vận Mệnh Chi Thần, ngươi vận khí thật sự là tốt, xuất sinh ngay tại người khác không cách nào với tới địa phương."

Chu Ngưng Nguyệt: "Lúc trước hắn còn muốn chạy đi." Cộng thêm ăn cái gì biểu lộ.

Chu Tự: "@ trí giả, tiền bối ngươi không phải ngươi không thể nói chuyện sao?"

Nhìn xem những người này nói chuyện phiếm, Vân Tiêu tiên tử quyết định chính mình hay là thêm một câu, xoát xoát cảm giác tồn tại.

Vân Tiêu tiên tử: "Tiền bối tốt."

Phát ra ngoài về sau, Vân Tiêu tiên tử liền nhìn chằm chằm điện thoại.

Nhìn sau một hồi, nàng nhìn về phía Trình trưởng lão nói: "Thư viện tốc độ đường truyền thật là tệ, đều kẹt."

Trình trưởng lão lườm nàng một cái nói:

"Chớ tự lấn khinh người, lạnh bầy."

Vân Tiêu tiên tử mím môi, một bộ muốn khóc lên dáng vẻ.

Vèo một cái, ôm lấy Trình tỷ.

Ủy khuất gấp..