Chương 362:

Chương 362:

Trình tỷ trong lúc nhất thời đều cảm thấy có chút buồn cười, bất quá Vân Tiêu đến sau này càng ngày càng không có chưởng giáo dạng.

Qua một thời gian ngắn Dạ Nguyệt thánh địa nên vạch tội nàng.

Đem chưởng giáo mang thành dạng này.

Trước kia đều là tán dương nàng, lộ ra một cái như vậy ưu tú chưởng giáo.

Đáng tiếc lúc này mới bao nhiêu năm, lại đem chưởng giáo mang sai lệch.

Lúc tuổi già khó giữ được.

Bất quá nàng cũng không thèm để ý.

"Tốt, có người trả lời." Trình tỷ cười nói.

Nghe vậy Vân Tiêu tiên tử lập tức nhìn điện thoại.

Phát hiện xác thực có người trả lời nàng.

Trình tỷ: "Ngươi tốt nha!"

Vân Tiêu tiên tử nhìn qua Trình tỷ, cảm động khóc.

Lúc này Chu Tự cũng đang đợi trí giả đáp lời.

Nhưng là trí giả bắt đầu giả chết.

Đằng sau hắn phải đi làm, cũng liền không có thời gian nhìn bầy.

Một đám không biết thời đại nào người, chính mình cùng bọn hắn không có chủ đề.

Đằng sau Dương Siêu mua truyện cổ tích liền trở về.

Vận Mệnh Chi Thần đối phương sinh ở Thanh Thành là thật vận khí tốt, bởi vì Nguyệt tỷ cha mặc kệ cái này, cũng liền có thể làm cho hắn đợi ở chỗ này.

Nếu như là những thành thị khác, đại khái đến đều tới không được.

Lúc tan việc Chu Tự đi một chuyến Biên Giới thành.

Đi thời điểm nhìn thấy Hầu Trầm chính mang theo Hầu Tầm bốn chỗ đi.

Hầu Tầm một mặt hiếu kỳ, Hầu Trầm không có sắc mặt tốt.

"Ngươi nhìn ta như vậy làm gì? Ta lại không ảnh hưởng đến ngươi." Hầu Tầm nói như vậy nói.

"Ngươi có biết hay không mình tại làm gì?" Hầu Trầm thanh âm trầm thấp.

Lúc này Hầu Tầm mặc váy, nàng tại Hầu Trầm trước mặt dạo qua một vòng nói:

"Xem được không? Ngươi khả năng cảm thấy ta tại cố tình gây sự, nhưng là đây là ta tha thiết ước mơ đồ vật.

Ta tự do, khôi phục nguyên lai bộ dáng, là một cái bình thường nữ hài tử.

Dù là chết cũng so sống không bằng chết tốt.

Ta hầu hạ Thần Minh cho ta tân sinh, ta giúp hắn làm việc hợp tình lý.

Dù là ta chết đi, đó cũng là lựa chọn của ta.

Chí ít ta hiện tại qua rất vui vẻ, có thể kiến thức đến trên đời này hết thảy.

Ta sẽ không phản bội hắn, ngày nào thật muốn đi theo chịu chết, đó cũng là ta tự nguyện.

Đây đều là lựa chọn của ta, ngươi đừng nói ta.

Dù sao chúng ta quan hệ cũng không tốt, ta chết đi liền chết."

Chu Tự nhìn thấy Hầu Trầm mặt một bộ tức hổn hển dáng vẻ, nghĩ thầm cái này Hầu Tầm không đơn giản, đem tốt như vậy một người tức thành dạng này.

Bất quá có muội muội xác thực thật phiền toái.

Còn tốt, cả nhà của hắn nhỏ nhất.

Về phần Tam lão bản, nàng nhất định đang dối gạt mình khinh người.

Tỷ tỷ nhất định phải trang muội muội.

Chu Tự lắc đầu đi gặp Băng Tuyết nữ thần, hắn còn muốn hỏi một chút cuối cùng BOSS độ khó.

"Độ khó? Cái này ta không có cách nào khống chế, dù sao chỉ là mượn dùng cái chỗ kia, đánh nhau chính là bản năng làm việc." Băng Tuyết nữ thần suy nghĩ một chút nói:

"Nhưng là đến lúc đó ta có thể biết kỹ năng công kích, đến lúc đó có thể giúp các ngươi tránh né công kích.

Sẽ dễ dàng rất nhiều."

"Thì ra là thế." Chu Tự gật đầu.

Dạng này liền tốt, chỉ cần thành công xác suất lớn liền có thể thu hoạch được nửa phần dưới « Hoang Cổ Kinh Thế Thư » đến lúc đó chính là chờ đợi ma chủng chín cái vòng.

Hiện tại nhanh ba cái vòng, hai ba ngày một cái, quả là nhanh không có khả năng mau hơn nữa.

Bất quá còn cần Bất Tử Quả trợ giúp, chỉ có thể rưng rưng thay Nguyệt tỷ ăn nhiều một chút.

Nguyệt tỷ ăn nhiều cũng sẽ tiêu hóa không tốt, trước mắt hắn còn không có loại cảm giác này.

Thu tỷ ăn không được mấy khỏa.

Suy nghĩ cẩn thận, trừ hắn chính là Nguyệt tỷ có thể nhất ăn.

Thu tỷ cùng Tô Thi bọn hắn muốn ăn cũng ăn không được mấy khỏa.

Ngày mai muốn ba cái vòng, liền còn kém sáu cái.

Sáu cái đại khái muốn hai tuần nhiều một chút.

Đó chính là tháng sau hơn mười hào.

Vẫn được.

Theo kịp Thần Vực ngoại thành tiếng ca sự tình.

Nghĩ đến tiếng ca, hắn thuận thế hỏi Băng Tuyết nữ thần.

"Tiếng ca?" Băng Tuyết nữ thần nói:

"Biển sâu chỗ có một loại để cho hải yêu giống loài, có thể ca hát."

"Hải yêu?" Chu Tự giống như tại cái gì trong chuyện thần thoại xưa nghe nói qua.

Hải Yêu Chi Ca có thể mê hoặc lòng người.

"Nhưng là giống loài này sẽ không tồn ở ngoài Thần Vực thành, cho nên hẳn là Tâm Linh Ca Giả, lệ thuộc đêm tối một bộ phận quyền hành."

"Hắc Dạ quyền hành còn liên quan đến cái này?" Chu Tự hơi kinh ngạc.

"Đương nhiên, mặc kệ là trời đen, hay là tâm linh đen, đều là Hắc Dạ quyền hành.

Từng cái quyền hành đều sẽ liên quan đến một chút mặt khác quyền hành.

Tỉ như Tiểu Diệp Đại Địa quyền hành cũng liên quan đến Bội Thu quyền hành.

Mà ta Băng Tuyết quyền hành có thể là mưa xuân cũng có thể là tuyết đông, cũng chính là đã có sinh cơ, lại có tử vong.

Cái này cùng Tai Ách Tử Thần Tử Vong quyền hành có một chút quan hệ.

Cho nên Tai Ách Tử Thần cùng ta có thù." Băng Tuyết nữ thần nói ra.

Chu Tự trong lúc nhất thời không nói gì, quyền hành ở giữa thật sự là phức tạp.

"Nếu như là Tâm Linh Ca Giả, nào sẽ ở nơi nào?" Chu Tự hỏi.

"Ai biết được? Bất quá dù sao lệ thuộc Hắc Dạ quyền hành, có thể sẽ ưa thích trốn ở chỗ hắc ám.

Tỉ như trong biển sâu." Băng Tuyết nữ thần nói ra.

"Thì ra là thế, đến lúc đó ta bốn chỗ nhìn xem." Chu Tự gật đầu.

"Đúng rồi, cái này đừng đi hỏi Hắc Dạ nữ thần." Băng Tuyết nữ thần nhắc nhở.

"Vì cái gì?" Chu Tự hỏi.

"Ta nhìn nàng khó chịu." Băng Tuyết nữ thần nói ra.

"Thế nhưng là nàng rất sớm đã chết a?" Chu Tự nói ra.

"Cái này còn không phải vấn đề sao? Sớm như vậy liền chết còn để cho người ta đề phòng chán ghét, cũng đủ để nói rõ nàng buồn nôn." Băng Tuyết nữ thần nói ra.

Chu Tự: "..."

Cáo tri mấy ngày nay liền muốn đi qua phó bản về sau, hắn liền đi tìm Thái Dương Thần.

Hỏi một chút Tâm Linh Ca Giả sự tình.

Nhưng mà Thái Dương Thần câu nói đầu tiên chính là: "Ngươi không có nói với Hắc Dạ nữ thần a?"

"Vì cái gì hỏi như vậy?" Chu Tự một mặt hiếu kỳ.

Thật lâu không thấy Thái Dương Thần, lúc này Thái Dương Thần y nguyên ngồi cao trên thần tọa.

Khí chất phi phàm, cùng Băng Tuyết nữ thần so ra mạnh không phải một chút điểm.

Băng Tuyết nữ thần cho Chư Thần cản trở.

"Hắc Dạ nữ thần có thể muốn bắt đầu động thủ, chí ít nàng an bài chuẩn bị ở sau muốn bắt đầu động." Thái Dương Thần lùi ra sau dựa vào nói:

"Mọi người đều biết Hắc Dạ nữ thần có được Toàn Tri Chi Nhãn, đều cho là nàng có thể sống đến cuối cùng.

Nhưng là nàng lại đột nhiên chết rồi.

Nàng chết nhất định không phải ngẫu nhiên, mà là tất nhiên.

Mà lại đại đa số thần đều cảm thấy, là nàng một tay an bài.

Về phần mục đích của nàng, khi đó không ai hiểu, hiện tại ta bao nhiêu đã hiểu một chút.

Nàng muốn nhất cử tiến vào Thần Minh phía trên, có được Toàn Tri Chi Nhãn nàng, mặc dù không nhất định biết làm sao tiến vào Thần Minh phía trên.

Nhưng là nhất định biết thời gian nào có khả năng tiến vào.

Cho nên tử vong cũng là nàng thành công một bộ phận.

Mà Tâm Linh Ca Giả lệ thuộc Hắc Dạ, tại Hắc Dạ trước khi chết Tâm Linh Ca Giả liền biến mất.

Loại này quyền hành đồng dạng không thấy tung tích.

Hiện tại đột nhiên toát ra, hẳn là Hắc Dạ nữ thần an bài.

Bàn tay to của nàng bắt đầu thu nạp, ta cảm thấy ngươi khả năng trốn không thoát bàn tay của nàng."

"Ta hoài nghi ngươi đang dùng phép khích tướng." Chu Tự nhìn chằm chằm Thái Dương Thần nói:

"Nói đến ngươi khôi phục đã lâu như vậy, có đầy đủ dũng khí không?

Đi ra, lần này ta liền đánh một quyền."

"Ha ha ha!" Thái Dương Thần vui vẻ cười nói:

"Ngươi mở ra vài cánh cửa rồi? Ta liền không có gặp ngươi thua thiệt qua, ta ra ngoài là làm gì?

Tự rước lấy nhục sao?"

"Ngươi không cảm thấy dạng này rất mất mặt sao? Ngươi thế nhưng là Thái Dương Thần, thái dương bởi vì ngươi hạ xuống quang huy, chúng sinh bởi vì ngươi mà thu được quang minh.

Dạng này thần có thể chịu đựng một kẻ nhân loại ở trước mặt ngươi nhảy nhót?" Chu Tự chất vấn.

"Nếu là thần, tự nhiên có đầy đủ lòng dạ, đừng nói ngươi ở trước mặt ta nhảy nhót, chính là ở trước mặt ta nhảy múa, ta cũng cảm thấy không có gì.

Vì cái gì lòng dạ của ta có thể rộng lớn như vậy đâu?

Không tại sao, chỉ vì ta đánh không lại ngươi." Thái Dương Thần vừa cười vừa nói.

Chu Tự: "...".