Chương 363: Thái Dương Thần: Ngươi có bị bệnh không

Chương 363: Thái Dương Thần: Ngươi có bị bệnh không

"Ngươi đây cũng quá bảo thủ."

Chu Tự đối với Thái Dương Thần ngôn luận, cảm giác bất đắc dĩ.

"Ngươi thế nhưng là Thần Minh, Thần Minh khôi phục tốc độ hẳn là hoàn toàn vượt qua ta tấn thăng tốc độ." Hắn hảo tâm nhắc nhở.

"Theo lý thuyết là như vậy, nhưng là ngươi nhìn cũng không phải một cái người giảng đạo lý, vậy ta tại sao muốn mạo hiểm đâu?" Thái Dương Thần một tay chống cằm nói:

"Ngươi còn có cái gì muốn hỏi sao? Đến mức để ta ra ngoài khẳng định không có khả năng.

Cần gì chứ?"

"Ta xác thực có một vấn đề." Chu Tự nhảy lên đi vào Thái Dương Thần trước mặt, hắn đụng đụng vòng bảo hộ nói:

"Cái này phòng hộ có thể tiếp nhận cấp bậc gì lực lượng?"

Vấn đề này để Thái Dương Thần sững sờ: "Có ý tứ gì?"

Chu Tự: "Ta gần nhất có thể muốn thăng cấp, tiến vào thời đại thần thoại, đến lúc đó."

"Thời đại thần thoại có ý tứ gì?" Thái Dương Thần đánh gãy Chu Tự.

"Thời đại thần thoại chính là." Chu Tự cẩn thận suy nghĩ một chút nói:

"Chính là thượng tam phẩm."

"Cái nào nhất phẩm?" Thái Dương Thần hỏi.

"Nhất phẩm a." Chu Tự nói.

Trước mắt đến xem là như vậy.

Ngay từ đầu võ hiệp thời đại, chính mình là có thể đánh thất phẩm Đấu Giả, ngẫu nhiên còn có thể đánh một chút lục phẩm Giai Linh.

Về sau tiến vào tiên hiệp thời đại, ngay từ đầu hắn chỉ có thể đánh tứ phẩm Nguyên Linh, tam phẩm giống như đánh không lại.

Bất quá học tập Khai Sơn Pháp về sau, hai mạch Nhâm Đốc đả thông thực lực tăng nhiều, tứ phẩm Nguyên Linh tùy tiện đánh, tam phẩm ngẫu nhiên cũng có thể đánh.

Mà thời đại thần thoại đại khái cũng là như thế, nhất phẩm có thể đánh, nhất phẩm phía trên liền có thể cùng lắm thì.

Bất quá nếu là trở thành Võ Đạo tông sư, cũng có khả năng có thể va vào.

Nguyệt tỷ mẫu thân giống như chính là loại này người, đến lúc đó có thể đi trở về cùng Nguyệt tỷ mẫu thân xoay cổ tay.

"Nhất phẩm?" Thái Dương Thần cau mày nói:

"Ngươi cái này nhất phẩm rồi?"

"Còn không có." Chu Tự lắc đầu, khiêm tốn nói:

"Khả năng còn phải đợi nửa tháng nhiều."

Thái Dương Thần: "..."

Ngươi còn không bằng nói thẳng ngươi nhất phẩm.

"Không phải, lúc này mới bao lâu, ngươi làm sao lại nhảy đến nhất phẩm rồi?" Thái Dương Thần nhíu mày nói:

"Ngươi bây giờ là mấy phẩm?"

"Tứ phẩm Nguyên Linh đi." Chu Tự hồi đáp.

Trước mắt hắn đúng là tứ phẩm Nguyên Linh, cũng chính là tiên hiệp thời đại đỉnh phong.

"Vậy sao ngươi liền nhảy qua tam phẩm cùng nhị phẩm đâu?" Thái Dương Thần hỏi.

"Hạ tam phẩm, trung tam phẩm, thượng tam phẩm, ta chính là như thế thăng lên tới." Chu Tự trả lời.

Thái Dương Thần: "..."

Tu chân giới nhà ngươi mở đó a? Một thăng thăng tam phẩm?

Tu chân giới người đồng ý ngươi như thế thăng sao?

"Sau đó cái này cũng liền đối ứng thực lực của ta phân chia, võ hiệp thời đại, tiên hiệp thời đại, thời đại thần thoại, phía sau hẳn là còn có một thời đại.

Ta còn không có kế hoạch xong." Chu Tự nói ra.

Thái Dương Thần: "..."

Còn không có kế hoạch xong. Quả nhiên tu chân giới là nhà ngươi mở.

Hắn chưa bao giờ thấy qua như vậy vô liêm sỉ người, cũng chưa từng có thấy người như thế thăng cấp.

"Ngươi bỏ ra bao lâu lên tới tiên hiệp thời đại?" Thái Dương Thần rất là tò mò hỏi.

Chu Tự hơi chút suy nghĩ, nói: "Ngạch, bảy, tám tuổi năm đó bắt đầu, hiện tại ta 23 tuổi, vài chục năm đi."

"Cũng chính là mỗi qua tám năm, ngươi liền có thể thăng một lần?" Thái Dương Thần khó có thể tin.

Người nào có thể như thế thăng cấp?

"Không phải." Chu Tự lắc đầu, chỉ là không đợi Thái Dương Thần thở phào, hắn liền tiếp tục nói:

"Hai mươi hai tuổi trước, ta đều tại võ hiệp thời đại.

Hơn nửa năm trước ta vừa mới tiếp xúc tu chân giới, sau đó bốn năm tháng trước, tiến vào tiên hiệp thời đại."

"Được rồi, ngươi đừng nói nữa." Thái Dương Thần đánh gãy Chu Tự mà nói, nói:

"Ta cảm thấy ngươi bị hóa điên, ngươi khả năng sống ở trong tưởng tượng.

Ngươi vẫn là đi gặp bác sĩ đi.

Hẳn là có không ít người nói ngươi có bị bệnh không?"

Chu Tự: "..."

Tu chân giới là có không ít người nói hắn nói xấu, Tam lão bản thường xuyên nói nhân cách của hắn phân liệt.

Những người này tại sao phải có loại suy nghĩ này?

Đằng sau bọn hắn cũng không đề cập tới chuyện này, Chu Tự lại hỏi Tai Họa.

"Tai Họa?" Thái Dương Thần suy tư một lát sau, nói:

"Tai Ách Tử Thần chuẩn bị ở sau? Theo lý thuyết hắn mục đích chủ yếu là để Tai Ách tiến vào cảnh giới cao hơn.

Mà cảnh giới này trước mắt hữu lực người cạnh tranh là Hắc Dạ nữ thần.

Bọn hắn quyền hành là tương thông, nói cách khác, một cái tiến vào cái khác một cái liền vĩnh viễn vào không được.

Trước mắt Tai Ách Tử Thần chấp chưởng đầy đủ quyền hành, mà đêm tối chấp chưởng toàn tri, nàng xác suất lớn là muốn thay vào đó.

Đương nhiên, tấn thăng đến đáy cần gì, ta cũng không thể mà biết, có lẽ cũng có những điều kiện khác."

"Cái kia Tai Họa hành vi đâu?" Chu Tự hỏi.

"Hắn nhìn độ tự do rất cao, cũng không phải tai ách ý thức một bộ phận.

Không phải vậy không đến mức tự xưng Tai Họa.

Hắn có khả năng cũng nghĩ thay vào đó." Thái Dương Thần nói ra.

"Thay vào đó?" Chu Tự cẩn thận nghĩ nghĩ, cảm giác không quá giống.

Tai Họa mang đến cho hắn một cảm giác rất kỳ quái, có loại cố lộng huyền hư cảm giác.

Trong lúc nhất thời Chu Tự cảm thấy đối phương có phải hay không bị Cố Lộng Huyền Hư phụ thể.

Bất quá bây giờ cũng nghĩ không thông  chờ đằng sau liền biết.

Hiện tại hay là trước tiến vào thời đại thần thoại.

Cáo biệt Thái Dương Thần về sau, Chu Tự liền rời đi Biên Giới thành, trở về trước hắn đi một chuyến siêu thị.

Mua mấy cái kem ly.

Để Thu tỷ nếm thử, thuận tiện cũng cho Nguyệt tỷ mang một hai cái.

Tránh khỏi Nguyệt tỷ có lời nói.

Về đến phòng, Chu Tự nhìn thấy Thu tỷ cùng Nguyệt tỷ ngồi tại ghế sô pha vị trí nhìn điện thoại.

"Các ngươi đang nhìn cái gì?" Chu Tự dẫn theo cái túi nhỏ hỏi.

"Mang ăn cái gì rồi?" Chu Ngưng Nguyệt vượt qua ghế sô pha nhảy đến Chu Tự trước mặt.

Thuận tay tiếp nhận cái túi phát hiện là kem ly, liền có chút ghét bỏ nói:

"Hay là ăn trái cây tốt."

Sau đó chọn lấy cái lớn nhất, mở ra bắt đầu ăn.

Còn lại liền cho Thu Thiển:

"Các ngươi ăn không hết nhớ kỹ thả tủ lạnh, ta đến ăn liền tốt."

"Ngươi không phải nói ăn trái cây được không?" Chu Tự hỏi.

"Hoa quả luôn có ăn xong một ngày." Chu Ngưng Nguyệt nói ra.

"Hôm nay làm sao đột nhiên sẽ mua kem ly?" Thu Thiển xuất ra kem ly cho Chu Tự một cái.

"Hôm nay đụng phải Tai Họa, hắn mua hai cái, ta cảm giác mùi vị không tệ liền cho Thu tỷ mang theo." Chu Tự thành thật trả lời.

Nghe vậy Chu Ngưng Nguyệt mở to hai mắt nói:

"Gặp được ăn ngon liền sẽ nhớ tới lão bà ngươi?

Lão bà ngươi nhìn thấy tốt đồ ăn, cũng sẽ trước tiên muốn làm cho ngươi ăn.

Đã các ngươi để ý như vậy đối phương, dù là thành hôn cũng thiếu vài thứ."

"Thứ gì?" Chu Tự vô ý thức hỏi.

"Tình yêu kết tinh." Chu Ngưng Nguyệt nghiêm túc nói:

"Các ngươi còn cần một cái chứng minh tình yêu tiểu hài."

Chu Tự: "..."

Thu Thiển cúi đầu không nói gì.

Kỳ thật bọn hắn cũng không có cố ý tránh lấy, vạn nhất có liền có.

Không biết Chu Tự nghĩ như thế nào.

Nàng cảm thấy chờ chút có thể hỏi một chút.

"Các ngươi là đang làm gì?" Chu Tự dời đi chủ đề.

Hài tử loại sự tình này, chỉ có thể thuận theo tự nhiên.

Không phải muốn có liền có.

Dù sao phụ mẫu đều là già mới có con.

Nghĩ tới đây, hắn lại đột nhiên nhớ tới một sự kiện.

Nhà sư phụ liền một đứa bé, Nhị thúc nhà cũng chỉ có một đứa bé.

Bọn hắn là chỉ muốn muốn một cái, hay là rất khó có cái thứ hai?

Sẽ không phải tu vi quá cao không tốt muốn hài tử a?

Cái này phải đi hỏi một chút trí giả, nếu quả như thật là như thế này, hắn cảm thấy Nguyệt tỷ nói đúng.

Đến lúc đó cùng Thu tỷ thông thông khí.

"Tuyển tấm hình, Gia Cát tiên tử đã xử lý không sai biệt lắm." Thu Thiển đưa di động cho Chu Tự nhìn.

Phát hiện phía trên xác thực có rất nhiều tấm hình..