Chương 363:

Chương 363:

Đều là bọn hắn hình kết hôn.

"Muốn chọn treo ở trong phòng, còn có bỏ vào trong album ảnh." Thu Thiển giải thích nói.

"Các ngươi tuyển bao nhiêu?" Chu Tự hỏi.

"Mới xem xong, còn không có tuyển." Thu Thiển cười nói.

Như vậy Chu Tự liền cũng tham dự trong đó, hao tốn hồi lâu thời gian, bọn hắn rốt cục tuyển định đại khái.

Gian phòng không cần phải nói, khẳng định là ảnh chụp cô dâu.

Sẽ không quá thân mật cũng sẽ không lạnh nhạt.

Vừa đúng.

Album ảnh cũng rất nhiều, bất quá có thể làm thành hai quyển, một bản lớn, một bản nhỏ.

Lớn có phong cách, nhỏ chính là bình thường bộ dáng, bên trong tấm hình cũng nhỏ, không lát nữa tương đối đầy đủ.

"Đúng rồi, ngươi lần này đi Biên Giới thành có thu hoạch gì?" Chu Ngưng Nguyệt hỏi.

Nàng lại cầm cái kem ly bắt đầu ăn.

Nguyệt tỷ chính là như vậy, mua chút nàng chưa từng ăn đồ vật trở về nàng liền sẽ ghét bỏ một chút.

Sau đó ăn so với ai khác đều khởi kình.

"Thu hoạch?" Chu Tự suy tư bên dưới nói:

"Thái Dương Thần nói ta có bệnh."

Thu Thiển: "..."

Chu Ngưng Nguyệt: "..."

Bất quá tại Chu Tự nói nguyên nhân về sau, các nàng trong lúc nhất thời trầm mặc.

Người khác thăng cấp đều là nhất phẩm nhất phẩm thăng, Chu Tự là thượng trung hạ thăng.

Khó trách Thái Dương Thần lại đột nhiên mất trí.

Các nàng có thể lý giải.

"Băng Tuyết nữ thần nói nàng sẽ nói cho ngươi biết thả kỹ năng gì?" Chu Ngưng Nguyệt tò mò hỏi.

"Ừm." Chu Tự gật đầu.

"Ngươi tin?" Chu Ngưng Nguyệt lại hỏi.

"Có vấn đề?" Chu Tự hỏi.

Chu Ngưng Nguyệt vỗ vỗ Chu Tự bả vai, ngữ trọng tâm trường nói:

"Là thời điểm để cho ngươi tiếp nhận xã hội đánh đập, Chư Thần đều không phải là đèn đã cạn dầu, nhìn ngươi là thế nào bị đùa bỡn."

Chu Tự một mặt mờ mịt.

Nguyệt tỷ ngươi nói rõ một chút được hay không?

"Chờ đi vào ngươi sẽ biết." Chu Ngưng Nguyệt ngồi ở trên ghế sa lon ăn kem ly, thỉnh thoảng nheo mắt lại.

Một bộ hưởng thụ bộ dáng.

"Thu tỷ biết Nguyệt tỷ có ý tứ gì sao?" Chu Tự quay đầu hỏi.

"Không biết, bất quá Nguyệt tỷ bình thường sẽ không sai." Thu Thiển nói ra.

Gặp được vấn đề để Nguyệt tỷ xuất thủ phân tích liền tốt, bình thường sẽ không xuất hiện vấn đề.

Mà Chu Tự cùng người đánh nhau bình thường cũng sẽ không bại.

Thu Thiển phát hiện cái này tỷ đệ đều có chút khác hẳn với thường nhân.

Tô Thi làm việc, chính là bình thường đều sẽ thất bại.

Đối với cái này, Chu Tự cũng không để ý  chờ ăn xong cơm tối Nguyệt tỷ liền chạy đi gian phòng tiếp tục tính trận pháp.

Thu tỷ thì bắt đầu dạy hắn Viễn Cổ văn.

Đều là Sơn Hải thiên nửa bộ phận trên hẻo lánh chữ.

Mười giờ rưỡi.

Thu tỷ đi tắm rửa.

Đi đến nửa đường nàng đột nhiên nhìn về phía Chu Tự nói:

"Có muốn hay không vụng trộm nhìn một chút?"

Chu Tự sửng sốt một chút, vô ý thức gật đầu.

Thu Thiển cười cười liền mang theo quần áo đi vào bên trong đi.

Chờ nước thả một chút thời gian về sau, Chu Tự mèo đến toilet trước.

"Lần này nhất định cũng mở không ra, ta đã sớm biết."

"Có nhìn hay không đều là việc nhỏ, chủ yếu là đến xác định Thu tỷ lại đang trêu đùa ta."

Chu Tự tìm cho mình đầy đủ lấy cớ, đứng tại điểm cao phê phán Thu tỷ.

Lúc này hắn nắm tay đặt ở cầm trên tay, sau đó nhẹ nhàng hướng xuống bẻ.

Răng rắc!

Bẻ, bẻ động?

Trong lúc nhất thời Chu Tự tim đập rộn lên.

Nghĩ thầm bên trong đứng đấy chính là mình thê tử, mà lại là thê tử gọi hắn tới.

Đây là tình thú, không phải mặt khác hành vi.

Ổn định tâm thần về sau, Chu Tự vô ý thức ngồi xổm xuống, cảm thấy dạng này sẽ không bị nhìn thấy.

Lúc này hắn một chút xíu thôi động cửa phòng, hướng bên trong nhìn lại.

Chỉ là vừa mới xuất hiện khe hở, không đợi hắn cẩn thận xem xét, liền thấy một cái hai mắt thật to xuyên thấu qua khe hở nhìn qua hắn.

Hai người mắt đơn tương đối.

Chu Tự con mắt mang theo một chút kinh ngạc, mà đối diện con mắt mang theo một chút quái dị cười, giống như đang nói: Cặn bã.

Yên lặng, Chu Tự đóng cửa lại.

Sau đó quay người rời đi.

Chịu không được Thu tỷ, lại trêu người.

Hết lần này tới lần khác chính mình nhiều lần đều lên khi.

Không ngừng tại một chỗ té ngã lại té ngã, sỉ nhục, vô cùng nhục nhã.

"Cái này đều lần thứ mấy rồi? Vì cái gì ta sẽ còn mắc lừa?"

Đằng sau Chu Tự hóa bi thống là động lực, bắt đầu học tập cho giỏi.

Chỉ có dạng này, mới có thể quên nhớ vừa mới sự tình.

Một chút thời gian về sau, Thu tỷ liền cầm lấy máy sấy tóc đi ra.

Nàng mặc đai đeo váy ngủ, ngực biên độ rõ ràng, váy ngủ treo ở ngực trước lung lay sắp đổ.

Nhưng cẩn thận nhìn lại, lại không nhìn thấy thứ gì.

Chỉ là trong cảm giác, váy kéo một phát liền rơi.

Thu tỷ hôm nay mặc thật to gan.

Váy chỉ tới đùi chếch lên vị trí, trắng nõn chân dài nhìn một cái không sót gì.

Cái này không phải người bị tội?

Nhìn muốn cho phạm nhân tội.

Bất quá hắn hay là thành thành thật thật cho Thu tỷ sấy tóc.

"Vừa mới ta nhìn thấy có người nhìn lén ta, có phải hay không là ngươi a?" Thu Thiển che miệng cười nói.

"Thu tỷ, chúng ta là vợ chồng, không cần nhìn lén a?" Chu Tự nghiêm túc nói.

"Đúng a, vậy ngươi vì cái gì nhìn lén?" Thu Thiển hỏi.

Đúng a, vì cái gì?

Cái kia cũng không thể trực tiếp mở cửa đi vào đi?

"Trước kia nhìn lén không thành, muốn tròn giấc mộng muốn?" Thu Thiển một mặt cười xấu xa.

"Thu tỷ, ta thế nào lại là loại người này đâu?" Chu Tự liền vội vàng lắc đầu.

"Ừm, ta hiểu, là không giống với." Thu Thiển gật đầu nói.

Chu Tự: "..."

Ngươi lại đã hiểu.

"Lúc đi học có đồng học dáng người so với ta tốt sao?" Thu Thiển chợt hỏi.

"Không biết a." Chu Tự thổi tóc tùy ý nói:

"Khi đó ta đầy đầu đều là đọc sách, cấp 3 cùng cấp 2 đều không có làm sao cùng đồng học nói chuyện.

Đại học ta tâm hoài Thanh Thành, mơ ước sắp trượng kiếm tẩu thiên nhai, đại hiệp không cần nhi nữ tình trường."

Phốc phốc ~

Thu Thiển không cẩn thận cười ra tiếng:

"Vậy ngươi đọc sách có ý gì? Bọn hắn đều nói đọc sách thời gian là vui sướng nhất hạnh phúc nhất."

"À không, ta vẫn là cảm thấy cùng Thu tỷ ra mắt đằng sau, thế giới của ta mới trở nên càng thêm đặc sắc.

Cũng là ta vui vẻ nhất thời gian.

Mặc dù không phải như vậy thanh xuân, nhưng là dạng này liền tốt.

Có thể trực tiếp kết hôn, nếu là đọc sách lúc chúng ta quen biết, không biết phải bao lâu mới có thể kết hôn." Chu Tự một mặt ý cười mang theo hưng phấn nói:

"Thu tỷ đến nhà chúng ta lúc, người mặc kỳ trang dị phục, một chùm đuôi ngựa khẽ động tản mát, kinh diễm ta tuế nguyệt, ấm áp ta thời gian.

Đọc sách sao có thể so sánh cùng nhau?"

Thoại âm rơi xuống, Thu Thiển hướng phía sau nhìn lại, một mặt kinh ngạc.

"Thế nào?" Chu Tự hiếu kỳ hỏi.

Thu Thiển quay đầu, hai gò má ửng hồng.

"Vừa mới Nguyệt tỷ nói, ngươi nghĩ như thế nào?" Nàng đột nhiên hỏi.

"Nguyệt tỷ nói cái gì rồi?" Chu Tự có chút hiếu kỳ.

"Hài tử sự tình." Thu Thiển cúi đầu nhẹ giọng hỏi:

"Ngươi có muốn hay không."

Chu Tự đóng máy sấy, sờ lên Thu tỷ hơi có vẻ khô ráo tóc, có chút xấu hổ nói:

"Ta là không phản đối."

"Ta cũng không phản đối." Thu Thiển thanh âm có chút nhỏ bé.

Nhưng Chu Tự có thể nghe được.

"Cái kia" Chu Tự nhìn chung quanh một chút, đi vào Thu tỷ bên người đem nó ôm lấy:

"Chúng ta đi thử xem."

Thu Thiển mắc cỡ đỏ mặt, hừ nhẹ nói:

"Đêm nay váy xem được không?"

"Đẹp mắt." Chu Tự không chút do dự gật đầu.

"Ai?" Thu Thiển một mặt cười xấu xa:

"Nhưng ta làm sao cảm giác ngươi là nhìn chằm chằm váy che chắn địa phương nhìn? Căn bản không thấy váy.

Ngươi còn nhớ rõ váy dáng dấp ra sao sao?"

Chu Tự: "...".