Chương 364: Hai cái thời đại liên thủ

Chương 364: Hai cái thời đại liên thủ

Ba giờ sáng, Chu Tự cùng Thu Thiển lại từ gian phòng thò đầu ra.

Lúc này Thu Thiển đã đổi so sánh bảo thủ váy ngủ.

Nàng tại Chu Tự gian phòng cũng có rất nhiều quần áo.

Cho nên tùy thời đều có thể thay đổi, hoặc là nói kỳ quái một chút quần áo phần lớn đều tại Chu Tự gian phòng.

"Hôm nay phòng thủ Nguyệt tỷ hành động lần nữa thành công." Chu Tự nhẹ nhàng nói ra.

"Còn có phòng bếp." Thu Thiển nhỏ giọng nói ra.

"Thu tỷ ngươi rút lui trước lui, ta đi dò xét địch tình." Chu Tự đại nghĩa lẫm nhiên nói.

Tiếng nói vừa mới rơi xuống, Chu Tự cũng cảm giác gương mặt bị hôn một cái.

Sau đó nhìn thấy Thu Thiển đối với hắn cười nói:

"Ngươi nếu là bỏ mình, ta ngày mai cho ngươi chôn."

"Không tự tử sao?" Chu Tự hỏi.

"Ngươi có muốn hay không ta tự tử nha?" Thu Thiển một mặt cười xấu xa nói.

"Cái này." Chu Tự suy tư chốc lát nói:

"Tự tử là như thế nào?"

"Ngày mai ngồi cùng một chỗ, cùng ngươi cúi đầu đối mặt Nguyệt tỷ." Thu Thiển hồi đáp.

"Được rồi, ta vẫn là một mình tiến về đi." Chu Tự ra khỏi phòng di chuyển bộ pháp.

Chỉ là Thu Thiển cũng đi theo lên.

Hắn vẻ mặt vô cùng nghi hoặc.

Thu Thiển thì nhỏ giọng cười nói:

"Ta cảm thấy tự tử điềm xấu, hay là cùng ngươi cùng một chỗ bỏ mình đi.

Dù sao ta là thuộc về ngươi vật riêng tư, không có ngươi nào có ta."

Chu Tự một mặt kinh ngạc, Thu tỷ chơi lớn như vậy sao?

"Nhanh lên, nhanh lên, xem trước một chút." Thu Thiển nhẹ giọng thúc giục.

Bọn hắn đi vào bên tường, dự định hướng phòng bếp phương hướng nhìn lại.

Lúc này Chu Tự cẩn thận từng li từng tí từ bên tường nhìn lén phòng bếp.

Thu Thiển thì nắm lấy Chu Tự cánh tay, dựa vào trong ngực hắn hướng bên tường nhìn lén.

Hai người đều không có nhìn thấy Nguyệt tỷ thân ảnh.

Liền tại bọn hắn yên tâm lúc, phòng ngủ chính cửa lớn đột nhiên mở ra.

Ngáp xoa xoa con mắt Chu Ngưng Nguyệt một mặt kinh ngạc nhìn về phía trước hai người nói:

"Các ngươi đang làm gì?"

Hai người giật nảy mình, sau đó đứng thẳng người, trăm miệng một lời:

"Không có."

"Ừm?" Chu Ngưng Nguyệt mơ mơ màng màng nhìn xem hai người.

Một mặt mờ mịt.

"Chúng ta đang chơi chơi trốn tìm, Nguyệt tỷ làm sao đột nhiên đi ra rồi?" Chu Tự nói sang chuyện khác.

"Ta đột nhiên nhớ tới còn có kem ly không ăn xong, nếu là phóng tới ngày mai khả năng liền hóa.

Không có khả năng lãng phí." Chu Ngưng Nguyệt nói liền hướng phòng bếp đi đến.

Sau đó bắt đầu ở tủ lạnh tìm kiếm.

"Ngươi nói Nguyệt tỷ là đầu óc có vấn đề, hay là đơn thuần muốn ăn kem ly?" Chu Tự nhìn về phía bên người Thu Thiển.

"Hẳn là đơn thuần muốn ăn kem ly, nhìn nàng mơ mơ màng màng bộ dáng chẳng mấy chốc sẽ tỉnh táo lại.

Trước kia cũng phát sinh qua loại sự tình này." Thu Thiển nói ra.

Chu Tự: "..."

Có trong nháy mắt hắn cảm thấy Nguyệt tỷ khả năng thật chỉ có tám tuổi.

Lúc này Chu Ngưng Nguyệt mới giật mình, tựa hồ tỉnh ngộ lại.

Nàng nhìn về phía Chu Tự bọn họ nói:

"Các ngươi không tu luyện sao?"

"Ta muốn đi Thần Vực ngoại thành a." Chu Tự nói liền lấy ra Biên Giới Thạch.

"Ta cũng dự định đi vào dạo chơi." Thu Thiển nói theo.

"Vậy ta cũng đi vào đi, bất quá thời gian cũng không sớm, có hay không có thể chuẩn bị điểm tâm?

Vừa vặn đi ra có thể ăn." Chu Ngưng Nguyệt cầm kem ly nói ra.

"Không có khả năng." Thu Thiển cự tuyệt nói.

Hiện tại làm điểm tâm quá sớm.

Chờ khoảng năm giờ lại động thủ bắt đầu làm.

"Vậy chờ ta ăn xong lại đi vào, nói đến cái này kem ly bao nhiêu tiền?" Chu Ngưng Nguyệt híp mắt cười nói:

"Ăn thật ngon."

"Ăn nhiều dễ dàng béo." Chu Tự hồi đáp.

Về phần bao nhiêu tiền, kỳ thật thật đắt, một cái bốn khối tiền.

Vốn là cho Thu tỷ ăn, không nghĩ tới bọn hắn một người ăn một cái về sau, còn lại đều bị Nguyệt tỷ ăn.

Lấy tên đẹp: Các ngươi không thích ăn, ta giúp các ngươi ăn.

Chờ thêm vài phút đồng hồ, Chu Tự liền mở ra Biên Giới Thạch, sau đó tiến vào Biên Giới thành.

Ngay sau đó đi vào Thần Vực ngoại thành.

Ba giờ sáng nhiều, Thần Vực ngoại thành không có chút nào nửa đêm dáng vẻ.

Nơi này hoàn toàn như trước đây tươi sáng, xung quanh cây cối tươi tốt, người đến người đi phi thường náo nhiệt.

"Cảm giác so trước đó tới muốn náo nhiệt rất nhiều." Chu Ngưng Nguyệt nói ra.

Đi vào nơi này Thu tỷ thì là ngắn tay thêm áo khoác, lại thêm quần jean.

Nguyệt tỷ mặc học sinh áo khoác, thêm áo gi-lê váy xếp nếp.

"Ừm, khả năng lúc này bọn hắn tương đối sinh động." Chu Tự nói ra.

"Lần này là vào làm chi?" Thu Thiển tò mò hỏi.

Bất quá vẫn là có chút nhỏ lo lắng.

Liền sợ Nguyệt tỷ đột nhiên hỏi tới, đã trễ thế như vậy làm sao còn ở phòng khách lay động.

Tốt a, nàng hay là thẹn thùng.

Mỗi lần nhớ tới cùng với Chu Tự nghỉ ngơi, liền vô ý thức thẹn thùng.

Trước kia chưa từng nghĩ tới chính mình có thể như vậy, nhưng là lại không ghét cùng Chu Tự dạng này.

Rất mâu thuẫn.

"Tiếng ca a, nghe nói gần nhất bọn hắn nghe được tiếng ca, còn dự định tổ đội đi xem một chút.

Ta muốn hỏi hỏi cụ thể, sau đó cùng đi xem một chút.

Phải xác định một chút có phải hay không Hắc Dạ nữ thần thủ đoạn." Chu Tự nói ra.

Chu Ngưng Nguyệt vểnh tai lắng nghe xuống, lắc đầu nói:

"Không nghe thấy."

Lúc này một bên Thu Thiển chau mày, sau đó vừa cẩn thận lắng nghe một lát.

Chu Tự cùng Chu Ngưng Nguyệt nhìn thấy Thu tỷ có thu hoạch, ngay tại bên cạnh chờ đợi.

Nguyệt tỷ không nghe thấy, Chu Tự cũng không nghe thấy.

Liền nhìn Thu tỷ.

Lúc này Thu Thiển càng nghe càng mảnh, trong lúc nhất thời nàng giống như đến gần một cánh cửa, thanh âm trở nên rõ ràng.

Thanh thúy giai điệu tại xung quanh vang lên, mỹ diệu tiếng ca bao quanh bốn phía.

Ngay sau đó nàng lại nghe thấy thanh âm: "Chớ bị mê hoặc, nhanh lên tiến đến, bên ngoài không an toàn.

Bọn hắn đã hợp tác đến lúc đó sẽ xảy ra linh đồ thán, ngươi rất nguy hiểm."

"Ngươi là ai?" Thu Thiển đột nhiên hỏi ra âm thanh.

Nhưng khi nàng lấy lại tinh thần, lại phát hiện Chu Tự đứng tại trước gót chân nàng.

Nguyệt tỷ chính nắm lấy tay của nàng.

"Vừa mới Nguyệt tỷ nói ngươi khí tức bất ổn, là nghe được cái gì rồi?" Chu Tự để ý hỏi.

Trong lúc nhất thời hắn cảm thấy mình hẳn là mạnh lên một chút, vạn nhất có việc cũng có thể bảo vệ Thu tỷ.

Thân là trùm phản diện chẳng lẽ còn có thể bị uy hiếp?

Hẳn là hắn uy hiếp tất cả mọi người.

Thu Thiển thở ra một hơi, sửa sang vừa mới sự tình, mới nói:

"Ngay từ đầu ta nghe được tiếng ca, về sau ta nghe được trước đó nghe được thanh âm.

Nàng nói chớ bị mê hoặc, bên ngoài không an toàn, bọn hắn đã hợp tác, đến lúc đó sẽ xảy ra linh đồ thán, ngươi rất nguy hiểm."

"Kẻ nguy hiểm chỉ là Thu tỷ?" Chu Tự hỏi.

"Ừm." Thu Thiển gật đầu.

"Nguyệt tỷ thấy thế nào?" Chu Tự hỏi.

Hắn hiểu rõ không nhiều, mặc dù Thần Minh sự tình hắn hiểu rõ nhiều, nhưng là những lời này cùng Thần Minh nhìn không quan hệ.

"Cái này bọn hắn là chỉ ai?" Chu Ngưng Nguyệt hỏi.

Thu Thiển lắc đầu.

"Có thể là chỉ Chư Thần trở về." Chu Ngưng Nguyệt cúi xuống tiếp tục nói:

"Thu Thiển là Thần Minh chi nữ, cáo tri nàng nguy hiểm hẳn là một vị thần, trước mắt chúng ta biết rõ chỉ có Chư Thần trở về cái này nguy hiểm.

Cho nên bọn họ đây hẳn là chỉ cái này.

Bọn hắn hợp tác, khả năng mang ý nghĩa Chư Thần cùng mặt khác tồn tại đáng sợ hợp tác, bọn hắn muốn cùng nhau trở về hiện thế.

Cho nên tu chân thời đại có thể muốn bị bọn hắn sửa, khẳng định sinh linh đồ thán."

Chu Tự chấn kinh, thì ra là như vậy?

Xác thực nói thông được, nếu liên hệ tới, hắn liền hiểu rõ:

"Ta nghe trí giả nói qua, Thần Minh thời đại trước đó cũng có thời đại, nhưng là không nói những người kia đi nơi nào.

Như vậy Chư Thần có thể hay không cùng bọn hắn gặp?

Sau đó hai cái thời đại người hợp tác, muốn hủy diệt tu chân thời đại?.