Chương 364:

Chương 364:

Mà Thu tỷ sở dĩ nguy hiểm, là bởi vì Chư Thần cần Thu tỷ quyền hành nhìn thấy cảnh giới cao hơn?"

Nói đến đây Chu Tự càng cảm giác mình đoán đúng.

Thiên tài, mình tuyệt đối là thiên tài.

Tốt a, hay là Nguyệt tỷ mở đầu, nàng khả năng mới là thiên tài, nhưng là mình cũng coi như nhân tài.

Kỳ thật nghe được Chu Tự nói, Chu Ngưng Nguyệt cùng Thu Thiển đều rất kinh ngạc.

Hai cái thời đại người liên thủ cái này rất vượt qua các nàng nhận biết.

Mà lại dám nghĩ như vậy, xem xét cũng không phải cái gì người bình thường.

Nhưng là khả năng xác thực rất cao.

Đương nhiên, đầu tiên phải biết thời đại này tồn tại, không phải vậy chính là giả dối không có thật.

Không có khả năng vọng hạ kết luận.

Thế nhưng là Thần Minh thời đại bọn hắn biết đến đều thật không minh bạch, sớm hơn. Từ nơi nào biết được?

Tu chân giới trong điển tịch, hẳn không có.

Dù là Thần Minh thời đại điển tịch đều không nhất định cũng có trước ghi chép.

Chư Thần có lẽ có thể biết một chút, có thể hẳn là rất có hạn.

Mà duy nhất có thể biết toàn cảnh, chỉ có một người trí giả.

Sau đó hai người nhìn về phía Chu Tự, trong bọn họ duy nhất có thể cùng trí giả nói chuyện, chỉ có trước mắt cái này không đứng đắn Ma Đạo Thánh Tử.

"Trí giả?" Chu Tự nghe hai người ý nghĩ về sau, bất đắc dĩ nói:

"Hắn không chịu nói, để cho ta trước từ từ hiểu rõ, hiểu rõ đầy đủ liền có thể biết.

Bất quá ta lần sau có thể hỏi một chút, hiện tại ta tính biết càng nhiều.

Hẳn là có thể đủ giải tỏa."

"Cũng được." Chu Ngưng Nguyệt gật đầu.

Lúc này nàng mới thu Ẩn Nặc trận pháp, hướng khu phố đi đến.

"Xem trước một chút cái kia Tâm Linh Ca Giả, Thu Thiển thật lâu không nghe thấy thanh âm, hôm nay nghe được nàng ca hát liền nghe đến, chộp tới hỏi một chút.

Thực sự không được có thể giam lại làm thí nghiệm.

Trước mang về Biên Giới thành." Chu Ngưng Nguyệt thuận miệng nói ra.

Chu Tự phát hiện Nguyệt tỷ thật là Ma Đạo Thánh Nữ, bắt người, giam giữ, làm thí nghiệm.

Vừa nhìn liền biết rất phù hợp nhân vật phản diện hành vi.

Chu Tự gật đầu, vậy liền giao cho hắn thi hành.

Thí nghiệm liền giao cho Nguyệt tỷ cùng Thu tỷ.

Chốc lát.

Bọn hắn đi vào khu phố cái thứ nhất quầy hàng, nơi này là trả giá lão bản quầy hàng.

Hôm nay Bách Mạch tiên tử cùng trả giá lão bản đều tại.

"Các ngươi cũng là vì tiếng ca tới?" Trả giá lão bản chào hỏi.

Bách Mạch tiên tử liền nói:

"Ngươi trong nhóm Thanh Long bọn hắn. Có phải thật vậy hay không Thanh Long?"

"Không phải thật sự a, bọn hắn là người, cũng không phải là Thánh Thú." Chu Tự lắc đầu nói ra.

"Không, ta nói chính là ma môn hộ pháp Thanh Long, rồng thật không có hắn nổi danh cũng không có hắn mạnh." Bách Mạch tiên tử nói ra.

"Đó là thật." Chu Tự lúng túng nói.

Bách Mạch tiên tử: "..."

Cho nên những người khác cũng đều là thật, trí giả, Vận Mệnh Chi Thần các loại.

Bọn này thật sự là khủng bố.

"Đám kia rất náo nhiệt sao?" Trả giá lão bản rất ngạc nhiên.

"Trả giá lão bản phải thêm sao?" Chu Tự hỏi.

"Không thêm, ảnh hưởng ta làm ăn." Trả giá lão bản lắc đầu cự tuyệt.

"Làm sao ảnh hưởng tới?" Chu Tự hỏi.

"Ngươi có phải hay không quên ăn tết sự tình?" Trả giá lão bản sắc mặt bất thiện.

Chu Tự: "..."

Hai vị kia không tại trong nhóm a.

Bất quá Thanh Long bọn hắn cũng không phải loại lương thiện, dù sao trí giả dạng này lão tiền bối bọn hắn cũng dám tùy tiện nói đùa.

Về phần Vận Mệnh Chi Thần, đừng nói hắn chỉ là cái tiểu hài, dù là toàn thịnh kỳ Thanh Long bọn hắn cũng dám tìm tới cửa.

Có thể nói Chư Thần bên trong Thanh Long cùng Hình Ngọ sư huynh không nhất định đều là đối thủ, nhưng là nhất định còn không sợ.

Bọn hắn liền sợ ba người.

Ngạch, cộng thêm ba người kia phu nhân.

"Hôm nay bán cái gì?" Chu Tự cúi đầu hỏi.

Chu Ngưng Nguyệt cùng Thu Thiển đã nhìn lại.

Các nàng liền lựa chọn, ưa thích liền để Chu Tự trả giá.

Dù sao các nàng sẽ không đích thân trả giá.

"Không cần nhìn cũng biết, nhất định là tinh phẩm." Trả giá lão bản một chút tinh thần, hắn xuất ra một cái hạt châu nói:

"Nhìn bên trong."

Chu Tự tiến tới nhìn xuống, phát hiện bên trong có cái hư ảnh to lớn.

Hư ảnh xung quanh còn có một số những vật khác, phù văn hoặc là hào quang.

"Đây là cái gì?" Chu Tự hỏi.

"Pháp Tướng Thiên Địa." Trả giá lão bản chân thành nói:

"Pháp Tướng Thiên Địa có rất ít người sẽ, nhưng là có cái này mỗi người đều biết."

"Cứ như vậy?" Chu Tự hỏi.

Lão bản mừng rỡ nhìn xem Chu Tự:

"Xem xét chính là mối khách cũ, biết tuyệt sẽ không đơn giản như vậy."

Chu Ngưng Nguyệt: "..."

Thu Thiển: "..."

"Tiếp tục xem." Trả giá trả giá lão bản lại cầm một cái khác hạt châu nói:

"Nơi này cũng là một cái Pháp Tướng Thiên Địa, nhưng là là Cửu Thiên Hỏa Phượng Hoàng skin.

Xem hiểu đi? Thiên địa dị tượng, vô tận Thần Thú, đều có thể làm làm Pháp Tướng Thiên Địa hiển lộ rõ ràng.

Thích gì có cái gì, đây đều là tinh phẩm.

Ngươi dùng qua nhất định minh bạch."

"Đặc hiệu rất huyễn sao?" Chu Tự liền vội vàng hỏi.

Bất quá tưởng tượng chính mình có thể không gì sánh được to lớn, sau đó đặc hiệu bay đầy trời, hắn liền rất hưng phấn.

"Đều là khách hàng cũ, không biết ta chỗ này là cái gì chất lượng?" Trả giá lão bản giả ý cả giận nói.

"Đến, bao nhiêu tiền?" Chu Tự quyết định mua sắm.

"Xem ở ngươi là mối khách cũ trên mặt, cho cái 998 đi, nếu là hộ khách mới đều là một 998." Trả giá lão bản một bộ ta thua thiệt bộ dáng.

Chu Tự chau mày.

Chu Ngưng Nguyệt cùng Thu Thiển nhìn xem, cảm thấy 998 rất có lợi.

"Đắt." Chu Tự chân thành nói: "Ta vẫn là rất vừa ý cái này, như vậy đi ta cũng không quá đáng, liền 28 đi."

Thu Thiển, Chu Ngưng Nguyệt: "..."

Đây chính là không quá phận sao?

"Quá phận, ngươi cái này còn không bằng đi đoạt, không bán được không bán được." Trả giá lão bản lắc đầu nói.

"Cái kia ba mươi tám?"

"888 đi, cầu một cái may mắn."

"48?"

"Sáu tám tám, ta ăn thiệt thòi."

"Ba mươi tám?"

"A? Ngươi đang nói đùa sao?"

"28?"

"Ngươi còn lui về rồi?"

"Mười tám, bán hay không? Không bán ta không muốn."

"Bán." Trả giá lão bản thở dài một tiếng nói:

"Hôm nay thật thua thiệt, được rồi được rồi, xem như bán cái khởi đầu tốt đẹp đi."

Chu Ngưng Nguyệt, Thu Thiển: "..."

Các nàng rất muốn biết, Chu Tự là ở đâu ra mặt như thế trả giá.

Bình thường người bán đã sớm động thủ a?

"Đến mười cái." Chu Tự nói ra.

Trở về phân một phần.

Tốt skin mọi người cùng nhau chơi.

Nhị lão bản tốt như vậy một người, hắn cũng không thể quá keo kiệt.

Đại ca không tại, bằng không thì cũng có thể đưa một cái.

Lúc này xung quanh có người đi qua.

"Lần này tổ đội tiến về ca hát địa phương, không biết có thể hay không ngoài ý muốn nổi lên."

"Hẳn là sẽ không, dù sao nơi này không phải ngoại giới, ngoại giới liền dễ dàng xảy ra ngoài ý muốn."

"Ngạch, bên ngoài có cái gì ngoài ý muốn?"

"Ngươi không biết? Ma Đạo Thánh Tử hoành hành bá đạo, tàn nhẫn vô độ, hắn đi đâu đồ vật đều là hắn, vô số người ăn thiệt thòi.

Nghe nói Thiên Hạ Nhất Kiếm tông, Thiên Vân Đạo Tông, ma môn cái nào đó điện chủ, còn có một đám môn phái lớn, đều bị hắn uy hiếp.

Người một nhà đều không buông tha."

"Khoa trương như vậy? May mà chúng ta nơi này không có Ma Đạo Thánh Tử, bất quá dù là có cũng không sao chứ, hắn thực lực cũng không quá đủ."

Một nam một nữ bên cạnh nói chuyện với nhau đường biên qua Chu Tự.

Sau đó trả giá lão bản cùng Bách Mạch tiên tử đều nhìn về Chu Tự.

"Nhìn ta làm gì? Cùng ta lại không quan hệ, là người khác chọc ta trước." Chu Tự nhún vai.

Hai người: "...".