Chương 365: Ma Đạo Thánh Tử lục thân không nhận

Chương 365: Ma Đạo Thánh Tử lục thân không nhận

Chu Ngưng Nguyệt nhìn qua nơi xa rời đi hai người, có chút cảm khái nói:

"Hiện tại Ma Đạo Thánh Tử thanh danh so thổi truyền còn nhanh hơn, muốn cùng bọn hắn nói Ma Đạo Thánh Tử có nhân tính, bọn hắn khả năng đều cảm thấy đang giảng cười lạnh."

"Nghe đồn chệch hướng hiện thực rất bình thường." Thu Thiển giải thích nói.

"Trong truyền thuyết, Ma Đạo Thần Nữ cũng bắt đầu không nhân tính." Chu Ngưng Nguyệt hảo tâm nhắc nhở.

Dù sao tàn nhẫn nam chính phối hợp ác độc nữ chính, dạng này phong cách vẽ mới đúng.

Tu chân giới người, rất có thể não bổ.

Chu Tự liếc mắt.

Những tin đồn này căn bản chính là Nguyệt tỷ cha nàng làm ra, cái gì tiếng xấu đều ném đến trên người hắn.

Ma Đạo Thánh Nữ một chút không tốt nghe đồn đều không có.

Có cũng là không có khả năng gây loại nghe đồn này.

Chờ xác định rõ chuyển phát nhanh bí thuật, Chu Tự mới nói:

"Các ngươi biết tiếng ca là chuyện gì xảy ra sao?"

Trả giá lão bản nhìn về phía Bách Mạch tiên tử:

"Ta biết không nhiều, Bách Mạch tiên tử biết đến không ít."

Nghe vậy, Chu Tự vung tay lên, mua hai cái phù văn.

Tốn hao 3600 linh thạch.

Trả giá lão bản tốn hao 200 linh thạch.

Mười một cái, 198, hai cái thì là hắn hào khí vạn trượng, biểu thị không cần tìm.

"Tiếng ca là đột nhiên xuất hiện, rất nhiều người coi là cùng đột nhiên xuất hiện quyền hành có quan hệ.

Nhưng là bọn hắn trừ tiếng ca, cũng không có phát hiện mặt khác đặc thù quyền hành xuất hiện.

Trước mắt Thần Vực ngoại thành phát hiện quyền hành có, Thái Dương quyền hành, Đại Địa quyền hành, Băng Tuyết quyền hành, Hắc Dạ quyền hành.

Mà tiếng ca trải qua người ở bên trong nghiên cứu, xác định là Tâm Linh Ca Giả.

Tâm Linh Ca Giả lệ thuộc Hắc Dạ quyền hành, cho nên có tiếng ca xem như bình thường.

Không bình thường là, đột nhiên xuất hiện một đầu thông hướng tiếng ca con đường, cho nên rất nhiều người liền hành động." Bách Mạch tiên tử nói ra.

"Các ngươi cũng muốn đi tìm xem tiếng ca nơi phát ra?" Trả giá lão bản hỏi Chu Tự.

"Là có chút nghĩ." Chu Tự gật đầu.

Nào chỉ là có chút nghĩ, Nguyệt tỷ đều nói rồi muốn bắt trở về làm thí nghiệm.

Cho nên lần này đến đi vào mở mang kiến thức một chút.

"Các ngươi muốn đi vào tốt nhất tìm người dẫn đường, nghe nói bên trong đường rất phức tạp, địa đồ tại vòng nhỏ lưu truyền.

Đương nhiên, có địa đồ cũng thật phiền toái, hay là tìm đi vào qua người mang tương đối tốt." Bách Mạch tiên tử nhắc nhở.

"Bên trong đại khái là cái gì?" Chu Ngưng Nguyệt tò mò hỏi.

"Nghe nói thông hướng bờ biển, sau đó còn muốn thuyền.

Đây cũng là vì cái gì muốn tìm cái dẫn đường, bọn hắn dù sao cũng hơi đường đi." Bách Mạch tiên tử nói ra.

"Nói như vậy hiện tại liền phải đi vào, không phải vậy sẽ bị nhanh chân đến trước?" Chu Ngưng Nguyệt hưng phấn nói.

Chu Tự cũng không biết nàng hưng phấn cái gì, bắt người trở về làm thí nghiệm? Kỳ thật Nguyệt tỷ là cái ẩn tàng biến thái?

Bởi vì trong nhà quản được nghiêm, cho nên đều không có cơ hội biểu hiện ra chính mình khát máu như điên, giết người như ngóe ác liệt một mặt?

"Nguyệt tỷ ưa thích đi trên biển, nàng không biết, đến trên biển bởi vì không có đường nàng có đầy đủ lấy cớ." Thu Thiển giải thích nói.

Chu Tự: "..."

"Cũng là không phải." Bách Mạch tiên tử lắc đầu giải thích nói:

"Bọn hắn kỳ thật còn không có tìm tới tiếng ca đầu nguồn, cho nên hiện tại các ngươi chỉ cần tìm được người, nói xong giá cả liền tốt.

Đương nhiên, các ngươi nếu là muốn chính mình đi thăm dò cũng được, đầu tiên đến có một chiếc thuyền.

Thứ yếu đắc đắc tới đất hình.

Cuối cùng cần ở trên biển tìm kiếm tiếng ca phương hướng."

"Kỳ thật chờ bọn hắn phát hiện, có cái tai hại, chính là vạn nhất tiếng ca đầu nguồn có đồ vật tốt gì lại dễ dàng đạt được.

Liền sẽ bị nhóm đầu tiên người phát hiện dẫn đầu thu hoạch được." Trả giá lão bản nhắc nhở.

"Thì ra là thế." Chu Tự gật đầu.

Ngay tại lúc này còn không người khai hoang thành công, hiện tại bọn hắn có hai lựa chọn, một là khi một cái người khai hoang, hai là tìm một cái khai hoang đội hợp tác.

Người trước cần tinh lực, người sau dùng tiền.

Khi biết cửa vào lúc, Chu Tự ba người liền cáo biệt trả giá lão bản, hướng bên kia đi đến.

"Chúng ta muốn đi vào khai hoang sao?" Chu Tự hỏi.

"Ngươi có thời gian không?" Thu Thiển nhắc nhở:

"Trong khoảng thời gian này không phải phải vào phó bản, thu hoạch được « Hoang Cổ Kinh Thế Thư » sao?"

« Hoang Cổ Kinh Thế Thư » tầm quan trọng ai cũng biết.

Mặc dù Thu Thiển cùng Chu Ngưng Nguyệt đều không rõ chuyện gì xảy ra, nhưng là các nàng đều biết chỉ cần có quyển sách này, Chu Tự thực lực liền sẽ từ có thể so với tam phẩm nhảy lên đến nhất phẩm.

Thậm chí siêu việt nhất phẩm.

Tại chuyện này trước mặt, chuyện khác liền lộ ra chẳng phải trọng yếu.

"Hỏi trước một chút khai hoang cụ thể." Chu Ngưng Nguyệt nói ra.

Khai hoang độ khó thấp ngược lại là có thể ngẫu nhiên tiến đến.

Độ khó quá thăng chức được rồi, không lãng phí thời gian.

Sớm bắt muộn bắt, vấn đề cũng sẽ không quá lớn.

Chốc lát.

Bọn hắn đi vào một chỗ cổ xưa quảng trường, xung quanh có thật nhiều cây cối sừng sững, trên mặt đất thỉnh thoảng sẽ nhìn thấy một hai đóa hoa.

Bất quá rất nhiều đều bị giẫm chết.

Điều này nói rõ nơi này bình thường không người đến, trong khoảng thời gian này người càng nhiều, liền đem mọc ra hoa cỏ giẫm nát.

"Bên kia thêm ra một con đường." Chu Tự chỉ chỉ quảng trường phía trước nhất, nơi đó có một con đường một mực hướng phía trước kéo dài.

Đường này xung quanh không có bất kỳ vật gì, giống như là một đầu không có tận cùng con đường.

"Cùng ta trước đó đi có chút giống." Chu Tự quan sát một lát nói ra.

Bất quá nơi này có rất nhiều thiển tín đồ, nói cách khác con đường này không có cái gì yêu cầu.

"Tìm người hỏi một chút, nhìn xem khai hoang là dạng gì." Chu Ngưng Nguyệt một bàn tay cản trở trên lông mày, đang nhìn xung quanh người nào thích hợp hỏi thăm.

Rất nhanh nàng nhìn thấy trước đó nói Ma Đạo Thánh Tử nói xấu hai người:

"Theo ta đi."

Chu Tự cùng Thu Thiển vội vàng đuổi theo.

Rất nhanh bọn hắn thấy được một nam một nữ, tựa hồ đang thương lượng cái gì.

Nam một thân áo giáp, mang theo áo choàng, cầm trong tay trường thương.

Nữ đồng dạng là nữ chiến sĩ giả dạng, trên đầu nàng cột khăn đỏ, trú kiếm mà đứng tư thế hiên ngang.

"Hai người kia phong cách cùng những người khác chênh lệch rất nhiều." Chu Tự không khỏi không cảm khái.

Những người khác kỳ trang dị phục, hoặc là chính là cái gì Bán Thú Nhân.

Tóm lại bộ dáng của bọn hắn không nhất định đẹp, nhưng nhất định trách.

Có rất ít người ở chỗ này dùng chân dung.

Bách Mạch tiên tử là chân dung, trả giá lão bản Chu Tự chưa thấy qua.

Bất quá Chu Tự bọn hắn đúng là chân dung, bọn hắn cũng không lo lắng gì.

"Các ngươi tốt." Chu Ngưng Nguyệt xa xa liền cùng phía trước người chào hỏi.

Chu Tự không hiểu, tại sao muốn chọn hai người kia đâu?

"Các ngươi là?" Nam tử kia nhìn về phía Chu Tự mấy người tò mò hỏi.

"Là như vậy, chúng ta muốn biết khai hoang sự tình, các ngươi cũng hẳn là người khai hoang a?" Chu Ngưng Nguyệt một mặt ngây thơ.

"Xác thực như vậy." Đối mặt một đứa bé hỏi thăm, bọn hắn cũng không có gì cảnh giác.

"Khai hoang dễ dàng sao?" Chu Ngưng Nguyệt hỏi.

"Các ngươi là ai tín đồ?" Nữ tử tò mò hỏi.

"Trí Tuệ nữ thần tín đồ." Thu Thiển hồi đáp.

Chu Tự cùng Chu Ngưng Nguyệt cũng là gật đầu.

Bọn hắn nhưng thật ra là dựa vào Nữ Thần May Mắn tiến đến, nhưng là Nữ Thần May Mắn ở chỗ này không có danh hào.

Cộng thêm Nữ Thần May Mắn chính là Trí Tuệ nữ thần, cho nên nói bọn hắn là Trí Tuệ nữ thần tín đồ cũng nói qua được.

"Vậy chúng ta không có cách nào cùng các ngươi cùng một chỗ khai hoang, chúng ta tín ngưỡng không hợp." Nam tử lắc đầu biểu thị tiếc nuối.

Ba người: "..."

"Các ngươi là ai tín đồ?" Chu Tự hỏi.

"Chúng ta là Đại Địa nữ thần tín đồ." Nam tử trả lời.

"Đại Địa nữ thần?" Chu Tự một mặt chấn kinh:

"Đại Địa nữ thần cùng Trí Tuệ nữ thần tại sao có thể có tín ngưỡng không hợp nhất nói?"

Đại Địa nữ thần đều là Trí Tuệ nữ thần tín đồ a, hai nhà này hẳn là nhất hợp mới là..