Chương 365:

Chương 365:

"Làm sao lại không có kiểu nói này? Đại Địa nữ thần là Đại Địa nữ thần, Trí Tuệ nữ thần là Trí Tuệ nữ thần.

Mão là mão, đinh là đinh, hai bên tín ngưỡng làm sao lại hợp đâu?" Nam tử nghiêm túc nói.

Chu Tự phát hiện, những người này căn bản không biết Đại Địa nữ thần tín ngưỡng Trí Tuệ nữ thần.

"Các ngươi có địa chỉ sao? Ân, thu hàng địa chỉ." Chu Ngưng Nguyệt đột nhiên hỏi.

"Có ngược lại là có, nhưng là chúng ta không nhất định thu được đến." Nam tử nói ra.

Chu Ngưng Nguyệt ghi lại địa chỉ, sau đó xác định Thiên Hạ Nhất Kiếm tông bí thuật về sau, mới nói:

"500 linh thạch  chờ chút cho các ngươi gửi đi qua."

"Tại hạ Lã Bình  bên cạnh chính là ta hảo hữu Dương Linh." Lã Bình trong nháy mắt trở nên khách khí:

"Tiểu tiên tử quả nhiên là chúng ta điển hình, tín ngưỡng không là vấn đề, tiểu tiên tử muốn khai hoang đi theo chúng ta liền tốt."

Chu Tự: "..."

Vừa mới còn nói tín ngưỡng không hợp, 500 linh thạch cũng không phải là vấn đề.

500 linh thạch năng lượng lớn như vậy sao?

Hắn nhìn về phía Thu tỷ.

"Ngươi cũng không nghĩ một chút Nguyệt tỷ thân phận gì, ngươi cho rằng người người đều giống như các ngươi có nhiều như vậy linh thạch?" Thu Thiển nhỏ giọng nói.

"Cái kia Thu tỷ đâu?" Chu Tự hỏi.

"Sư phụ ta chỉ một mình ta đồ đệ, nhà nàng nghiệp đều là ta, ta khẳng định cũng không thiếu." Thu Thiển mỉm cười nói:

"Dạng này ta sẽ ảnh hưởng ngươi trượng kiếm tẩu thiên nhai sao?"

"Thu tỷ nhớ kỹ cho ta đổi thanh hảo kiếm." Chu Tự chân thành nói.

Hắn chỉ có hảo đao, không có hảo kiếm.

Lê Minh Chi Kiếm là thật tốt, nhưng là hắn không xứng.

Chỉ có thể cho đại ca.

"Khai hoang rất phiền phức sao?" Chu Ngưng Nguyệt không thèm để ý chút nào hỏi.

Tựa hồ cho 500 linh thạch chỉ là thuận tay.

"Thật phiền toái." Dương Linh gật đầu chân thành nói:

"Đi bờ biển trước cần chuẩn bị đầy đủ đồ vật, nhận rõ con đường.

Những này hay là phổ thông, trọng điểm là đến có một chiếc thuyền, còn muốn có hàng Hải Kinh nghiệm.

Trên mặt biển phải biết phương hướng, trọng yếu là tiếng ca dễ dàng mê hoặc tâm trí, một khi phân biệt sai phương hướng hậu quả khó mà biết trước.

Càng đến gần tiếng ca ảnh hưởng càng lớn, trước mắt còn đang suy nghĩ biện pháp đối kháng.

Kỳ thật khai hoang người đều không yếu, cộng thêm còn có một đám Thần Minh thành kính tín đồ.

Theo lý thuyết rất dễ dàng tìm tới, nhưng chính là làm sao cũng tìm không thấy, thậm chí có người thuyền còn phá.

Nếu không phải trốn kịp lúc, đều có sinh mệnh nguy hiểm."

"Là thật khó khăn." Chu Ngưng Nguyệt gật đầu, nghĩ thầm trên biển còn muốn phân biệt phương hướng.

Đằng sau nàng tiếp tục nói:

"Đại khái còn bao lâu nữa mới có thể tìm tới đầu nguồn?"

"Mấy tháng đi." Lã Bình suy tư một lát cho ra đáp án, ngừng tạm hắn nhắc nhở:

"Khai hoang vị trí là cố định, nhân số không có khả năng quá nhiều.

Cho nên các ngươi nếu là dự định gia nhập muốn sớm nói."

"Vị trí này tại phát hiện tiếng ca đầu nguồn thời điểm sẽ thêm sao?" Chu Ngưng Nguyệt hỏi.

"Hẳn là sẽ, tình huống cụ thể cũng không tốt nói.

Tóm lại khẳng định không bằng khai hoang thuận tiện.

Khai hoang khẳng định đi ở phía trước, nguy hiểm có, nhưng là cũng càng tới gần kỳ ngộ." Lã Bình giải thích nói.

"Nếu như chúng ta chỉ cần vị trí đâu?" Chu Ngưng Nguyệt nghĩ nghĩ tiếp tục nói:

"Chính là chờ các ngươi phát hiện lại không cách nào trước tiên tiếp cận, lần sau mang chúng ta lên.

Hoặc là xác định ra lần lên đường có thể tìm tới vị trí, để cho chúng ta cùng theo một lúc xuất phát."

"Cái này." Lã Bình một mặt khó xử.

Đây là giành chỗ đưa không xuất lực.

Bên cạnh Dương Linh cũng là như thế khó xử.

Chỉ là tại bọn hắn muốn cự tuyệt lúc, Chu Ngưng Nguyệt bình tĩnh nói:

"Một người 10. 000, ba người 30. 000 linh thạch, ba cái vị trí."

"Thuyền trưởng." Lã Bình ban đầu khó xử trong nháy mắt biến mất, hắn ôm quyền cung kính nói:

"Thuyền trưởng chỗ đó, khai hoang loại sự tình này giao cho chúng ta liền tốt, các ngươi chờ chúng ta tin tức tốt.

Vừa phát hiện mục tiêu chúng ta liền trước tiên thông tri thuyền trưởng."

"Thuyền trưởng yên tâm." Dương Linh đồng dạng ôm quyền:

"Chúng ta nhất định không phụ trọng thác."

Chu Tự ngây ngẩn cả người, lần này toàn trông cậy vào Nguyệt tỷ dùng linh thạch nện.

Bất quá hai người kia nhìn cũng không yếu, 30. 000 linh thạch có nhiều như vậy sao?

Suy nghĩ kỹ một chút Bán Tiên tính một lần đều muốn 30. 000 linh thạch, nơi này 30. 000 thế mà tốt như vậy dùng.

"Ngươi kiếm lời 30. 000 khối tiền phải bao lâu?" Thu Thiển gặp Chu Tự vẻ mặt vô cùng nghi hoặc liền hỏi.

"Ta một tháng 4000, tám tháng là đủ rồi. Không ăn không uống tình huống dưới." Chu Tự trả lời.

"Tu chân giới kiếm lời linh thạch so ngươi kiếm tiền còn chậm hơn, còn không chỉ chậm gấp đôi." Thu Thiển giải thích nói.

Chu Tự: "..."

Đại sư kia trước đó là đang giựt tiền sao?

Lần sau đi trả giá lão bản cái kia mua đồ, muốn chặt hung ác một điểm.

Đằng sau Chu Tự muốn đối phương phương thức liên lạc.

Xuất tiền chính là Nguyệt tỷ, làm việc là Chu Tự.

"Đúng rồi." Chu Ngưng Nguyệt đột nhiên nói:

"Ta giống như nghe các ngươi đang nghị luận Ma Đạo Thánh Tử? Hắn rất tàn nhẫn sao?"

"Nào chỉ là tàn nhẫn, quả thực là tàn nhẫn, nghe nói hắn lục thân không nhận, đối với Ma Đạo Thánh Nữ bày sắc mặt, đem Ma Đạo Thần Nữ chiếm thành của mình, bây giờ tu chân giới đã không có Thần Nữ tung tích, chính là bị hắn giam giữ ở hắn nơi đó." Lã Bình một mặt tim đập nhanh nói:

"Ma Đạo Thánh Tử người này không có khả năng gây, bất quá không có việc gì, chúng ta chắc chắn sẽ không gặp được hắn.

Nơi này là Thần Vực ngoại thành, Ma Đạo Thánh Tử vào không được."

Chu Tự: "..."

Đây là ở đâu ra nghe đồn, hắn trong lúc nhất thời cũng không biết là có đúng hay không.

Chu Ngưng Nguyệt thì là gật đầu, sau đó nói: "Tiến đến các ngươi đánh thắng được hắn sao?"

"Cái này." Lã Bình thở dài một tiếng nói:

"Lấy Ma Đạo Thánh Tử hiện tại biểu hiện ra thanh danh, cùng hắn Chư Thiên hiển thánh tư thái đến xem.

Ta hẳn là tiếc bại."

"Tiếc bại?" Chu Ngưng Nguyệt gật đầu, tán dương:

"Vậy cũng rất mạnh mẽ."

Đằng sau lại hàn huyên một chút, Chu Tự bọn hắn mới quay người rời đi.

Trên đường, Thu Thiển tại Chu Tự bên tai cười xấu xa nói:

"Đem Ma Đạo Thần Nữ chiếm thành của mình, giam giữ tại chỗ ở, đây coi là nghe đồn sao?

Đây là sự thật, hiện tại tu chân giới đều biết, ta là ngươi vật riêng tư."

Chu Tự suy nghĩ sâu xa chốc lát nói:

"Thu tỷ, nếu không ngươi đi làm đạo tu đi, sau đó ta vì Thu tỷ bỏ gian tà theo chính nghĩa.

Để bọn hắn biết, ta không chỉ có chỉ là muốn chiếm Thu tỷ.

Càng nhiều hơn chính là chỉ muốn chiếm Thu tỷ."

Thu Thiển sờ lên cánh tay nói:

"Ngán không ngán?"

Hai người đi tại trên đường phố, ngươi một lời ta một câu.

Sau đó sắp trở về lúc, bọn hắn luôn cảm giác bên người thiếu một chút cái gì.

Nhìn chung quanh một chút, phát hiện Nguyệt tỷ người đâu?

Lại ném đi.

Hai người lúc này mới xông vào khu phố, tìm kiếm Nguyệt tỷ.

Đằng sau mấy ngày, Chu Tự trừ tu luyện, chính là đi theo Thu tỷ học tập Viễn Cổ văn.

Bởi vì bị Nguyệt tỷ đụng vào.

Thu Thiển liền không có lại đi Chu Tự gian phòng.

Vừa vặn để Chu Tự hảo hảo tu luyện.

Mà Thu Thiển cũng tại nắm giữ thế giới khác cửa lớn, không bao lâu nữa liền có thể tùy tiện ra vào.

Một tuần thời gian, sẽ phát sinh rất nhiều chuyện.

Thứ tư, Chu Tự nhìn xem ma chủng từ ba cái vòng đi tới bốn cái vòng.

Thứ bảy rạng sáng, từ bốn cái vòng tiến vào năm cái vòng.

Đi vào hắn liền ăn một viên Bất Tử Quả.

Trong lúc đó hắn cảm giác ma chủng quá chăm chỉ, đều có một loại lá gan vỡ ra dáng vẻ.

Chu Tự nghĩ kỹ, chín cái vòng sau liền để nó nghỉ ngơi.

Mà hôm nay Thu tỷ cũng nắm giữ thế giới khác cửa lớn  chờ phó bản vừa kết thúc liền có thể tiến thế giới khác du lịch.

Thuận tiện tìm kiếm đại ca.

Trải qua Minh Nam Sở xác định về sau, đêm nay chính là đi vào qua phó bản thời gian.

Chu Tự cảm thấy thời đại thần thoại tại hướng hắn ngoắc..