Chương 366: Bị Thần Minh đùa bỡn

Chương 366: Bị Thần Minh đùa bỡn

Ngày mùng 5 tháng 3.

Thứ bảy.

Chu Tự quan sát tự thân tình huống, ma chủng năm cái vòng, chu thiên linh khí đoàn hai cái tinh.

Ma chủng hẳn là so chu thiên linh khí đoàn phải nhanh rất nhiều.

Tu luyện sau khi kết thúc, liền nghe đến Thu tỷ báo giờ.

"Buổi sáng tốt lành, hiện tại là 7:06, âm chuyển mưa rào, 16 độ C, đi ra ngoài nhớ kỹ mang dù."

Hôm nay Thu Thiển mặc mắt cá chân hơi gấp quần dài, mặc trên người áo lông áo khoác.

Tóc dùng dây cột tóc cột cao đuôi ngựa.

Thanh xuân tịnh lệ.

"Thu tỷ, lần này chúng ta muốn ba cái cùng ra ngoài." Chu Tự nói ra.

Bọn hắn quyết định chạng vạng tối tan tầm, tại thư viện tiến vào phó bản.

Nhất cử cầm xuống phó bản đại BOSS.

Nhân số là chín cái.

Mà lại nơi đó có Trình tỷ các nàng bảo bọc, sẽ không xuất hiện vấn đề gì.

"Cái kia đến nhớ kỹ cho Nguyệt tỷ mang dù nhi đồng." Thu Thiển cười nói.

Chu Tự đứng lên, đi vào Thu tỷ bên người so sánh thân cao, nói:

"Ta phát hiện Thu tỷ rất cao, nhón chân lên thật giống như liền cao hơn ta."

"Thật sao?" Thu Thiển ngẩng đầu nhìn xuống, vô ý thức nhón chân lên khoa tay.

Chỉ là đợi nàng vừa mới nhón chân lên, Chu Tự liền hướng trước tiếp cận một chút, vừa vặn bờ môi đụng nhau.

Điểm hạ, Chu Tự liền hướng nhảy sau một bước, quay người rời đi:

"Ta đánh răng đi."

Tốt, lật về một ván.

Thu Thiển dùng ngón tay nhẹ nhàng đụng một cái bờ môi, đôi mắt có chút nheo lại, sau đó cười đi hướng phòng bếp.

Cho Chu Tự thịnh điểm tâm đi.

Điểm tâm qua đi, bọn hắn liền mang theo bị kéo lên Nguyệt tỷ, tiến về Đông Lâm thư viện.

Đi vào liền thấy Tô Thi đem bánh mì đưa qua:

"Nguyệt tỷ cho ngươi ăn, ngọt."

Chu Ngưng Nguyệt cắn phía dưới bao, phát hiện là nóng, cảm giác còn đặc biệt tốt.

Sau đó ánh mắt híp lại:

"Ăn ngon."

"Liền một cái?" Chu Tự hỏi.

"Các ngươi có thể chính mình đi mua." Tô Thi quay đầu nói ra.

Mỗi ngày cho Chu Tự bọn hắn bánh mì ăn, còn mỗi ngày chọn ba lấy bốn.

"Vậy chúng ta muốn làm gì?" Thu Thiển nhìn xem thư viện có chút hào hứng.

Nàng không có đi ra làm việc qua, cho nên muốn nhìn xem Chu Tự làm việc khổ cực hay không.

"Ta làm việc kỳ thật thật đơn giản." Mấy vị lão bản đều đi nghỉ ngơi về sau, Chu Tự liền mang theo Thu tỷ bắt đầu giới thiệu công tác của hắn.

"Muốn trước nhìn xem tồn kho, sau đó xác định lên giá thư tịch, đằng sau đem thư tịch từ trong khố phòng xuất ra an bài lên giá." Chu Tự vừa nói vừa làm.

"Sau đó thì sao?" Thu Thiển hỏi.

"Sau đó chính là phiền toái nhất thời điểm." Chu Tự nghiêm túc nói.

"Phiền toái nhất thời điểm?" Thu Thiển không hiểu.

Chu Tự lắng nghe xung quanh động tĩnh, nói: "Cái này muốn chờ nhất đẳng, mỗi ngày đều không quá chuẩn."

Đang nghi ngờ lúc, Thu Thiển nghe được phía sau truyền đến Tô Thi thanh âm:

"Chu Tự, ta quyển kia. Quyển kia kêu cái gì thư tịch đâu?"

"Phía sau quầy bên trái giá sách từ trên hướng xuống số hàng thứ sáu, chính mình tìm." Chu Tự hồi đáp.

"Tìm được." Tô Thi hưng phấn chạy tới phòng nghỉ.

Chu Tự nhìn xem bên cạnh mỹ nhân nói:

"Chính là cái này, Tam lão bản mỗi ngày đều sẽ không biết chính mình muốn nhìn sách đặt ở cái kia.

Nghe nói ta trước khi đến, đều là gọi đại lão bản cùng Nhị lão bản một mực hỗ trợ cùng một chỗ tìm."

"Vậy làm sao ngươi biết?" Thu Thiển rất là rung động.

Chu Tự từ trong thư khố lấy ra thư tịch bắt đầu lên giá, gặp Thu tỷ muốn giúp đỡ liền đưa một chút sách đi qua, thuận tiện giải thích nói:

"Ngay từ đầu là nhìn thấy kỳ quái thư tịch, thuận thế nhớ kỹ.

Về sau phát hiện Tam lão bản liền nhìn những cơ sở kia thư tịch.

Sau đó liền thống nhất ném đến một chỗ.

Không chỉ có Tam lão bản, trong tiệm sách người, thường xuyên coi ta là làm công cụ tìm kiếm."

"Tiểu Chu, ta thanh kia ngắn một chút cái chổi đi đâu rồi?" Đi ngang qua Trình tỷ hỏi.

"Ở phòng nghỉ." Chu Tự nhắc nhở.

Thu Thiển: "..."

Nguyên lai Chu Tự còn có thể dùng như thế, nàng ở nhà cũng không phát hiện.

Lần trước thư viện quét dọn vệ sinh giống như cũng là dạng này.

Ngừng tạm, nàng nhỏ giọng hỏi:

"Ta có một kiện màu hồng phấn váy ngủ  bên cạnh có đường viền hoa, đặt ở gian phòng địa phương nào?"

Chu Tự một mặt dấu chấm hỏi, khó có thể tin nói:

"Thu tỷ, ta chưa đi đến ngươi gian phòng quan sát y phục của ngươi vị trí a."

"Không có vụng trộm đi vào sao?" Thu Thiển một mặt kinh ngạc:

"Ta tủ quần áo phía dưới cái thứ hai ngăn kéo thả cái gì?"

"Thu tỷ, ta ở nhà ngươi cũng ở nhà, ngươi trở về phòng đi ngủ, ta đều ở đại sảnh." Chu Tự nói ra.

"Ngươi ban đêm không thừa dịp ta đi ngủ vụng trộm đi vào sao?" Thu Thiển hỏi.

"Có thể vào không?" Chu Tự hỏi ngược lại.

Thu Thiển một mặt cười xấu xa:

"Tâm động rồi?"

Chu Tự: "..."

Luôn cảm giác bị Thu tỷ mang theo chạy.

Đằng sau hắn tiếp tục mang theo Thu tỷ làm việc.

Chờ hắn làm xong, Thu Thiển cũng đi theo ngồi tại quầy hàng vừa đi làm.

Chu Tự đang suy nghĩ hôm nay vợ chồng bọn họ hai cái hẳn là tính hai phần tiền lương.

Giữa trưa hỏi đại lão bản, đại lão bản nói không có tính ngươi mang thân thuộc làm việc, trái với công ty chế độ cũng không tệ rồi, còn muốn hai lần thưởng?

Chu Tự không nói, chính mình cái này cộng tác viên không có quyền không có lực.

Chỉ có thể bị dạng này chèn ép.

Giữa trưa tại hắn tìm Nhị lão bản hợp tác, lừa gạt Tam lão bản về sau, để đại lão bản mời khách ăn cơm trưa.

Chạng vạng tối.

Thư viện sớm đóng cửa.

Mọi người đi vào phòng tập thể thao.

Ba vị lão bản, Từ Từ hai người, Chu Tự ba người thêm Gia Cát Du một người.

Hết thảy chín người vây quanh tàng bảo thư.

"Tốt, mọi người chuẩn bị xong chưa?" Chu Tự hỏi.

"Trừ một." Minh Nam Sở nói.

"Giống như trên." Gia Cát Du nói theo.

"Cùng." Hàn Tô gật đầu.

Tại tất cả mọi người sau khi gật đầu, Chu Tự mở ra phó bản.

Trong nháy mắt chín người liền bị hút vào tàng bảo thư bên trong.

Ở một bên quan sát Vân Tiêu tiên tử tới lấy lên sách nhìn nói:

"Cố Lộng Huyền Hư Chi Thần, ta đều không có làm sao nghe nói qua, xem ra là quá trạch."

"Thần Minh thời đại sự tình chúng ta vốn là ít hiểu biết, chỉ có tiếp xúc loại này lịch sử người, mới có thể biết được một chút.

Mà lại nghe nói Cố Lộng Huyền Hư Chi Thần hay là thiên môn thần." Trình tỷ nói ra.

"Có hay không có thể hỏi trong nhóm người?" Vân Tiêu tiên tử một mặt hưng phấn nói.

"Có thể a." Trình tỷ gật đầu tiếp tục nói:

"Chính là ngươi nhiều lần đều lạnh bầy, không nhất định có người trả lời ngươi."

Vân Tiêu tiên tử: "..."

Trước đó đều là ngoài ý muốn.

Lúc này Chu Tự bọn hắn tiến nhập trong phó bản.

Trước mắt là một tòa núi lớn, đường lên núi chỉ có một đầu, trên đường đi có không ít dã quái.

"Đi thôi, Chu Tự không động thủ, những người khác thực lực đặt ở lục phẩm Giai Linh." Minh Nam Sở nói ra.

Gia Cát Du nhìn xem xung quanh người, nàng đột nhiên phát hiện những người này đều đã lục phẩm Giai Linh.

Bọn hắn tất cả đều là chừng hai mươi tuổi a?

Ông trời của ta, đây là một đám thiên tài sao?

Nàng trước đó đều không có làm sao chú ý.

"Theo trước đó nói, dụ quái, động thủ." Minh Nam Sở nói ra.

Trong nháy mắt mấy người xông tới.

Chỉ có Chu Tự đi tại phía sau cùng, hắn là có thể động thủ, nhưng là bọn hắn lo lắng vạn nhất nặng một phần, đến lúc đó hết thảy đều xong.

Sau đó hắn nhìn thấy các loại đặc hiệu nện xuống đến, lục phẩm Giai Linh đặc hiệu rất mạnh.

Lôi đình tàn phá bừa bãi, hỏa diễm rải khắp đại địa.

Bọn hắn một đường cuồng giết, Tô Thi hưng phấn nhất.

Nàng ưa thích cày quái tích lũy kinh nghiệm.

Hồi lâu sau bọn hắn rốt cục xử lý tất cả tiểu quái, đi tới đỉnh núi.

Đỉnh núi có một chỗ cung điện cửa vào.

Như là truyền tống trận đồng dạng.

"Bên trong chính là Băng Tuyết nữ thần  theo nàng nói nàng sẽ giúp chúng ta." Chu Tự nói liền đi vào bên trong đi, trên đường hắn tiếp tục mở miệng:

"Bất quá Nguyệt tỷ nói, nàng có thể sẽ không giúp chúng ta."

Gia Cát Du có chút hiếu kỳ, cái này BOSS sẽ không thật là Thần Minh a?

Sau đó mấy người đi vào.

Cung điện khổng lồ vẫn là vô tận băng trụ, bất quá xung quanh lại có đại lượng hoa cỏ nở rộ.

Có chút không hài hòa.

Lúc này bọn hắn ngẩng đầu nhìn về phía trên cùng, nơi đó có hai tấm thần tọa, một cái thần tọa rỗng tuếch, một cái thần tọa nằm một thiếu nữ, thiếu nữ bên cạnh một thiếu nữ khác đang giúp nàng đâm bím tóc.

Băng Tuyết nữ thần người mặc quần áo màu lam, đứng tại Đại Địa nữ thần trước mặt.

Nghe được động tĩnh, liền quay đầu nhìn về phía cửa vào.

Nhìn thấy Chu Tự, Băng Tuyết nữ thần lộ ra mỉm cười, nàng xoay người cười nói:

"Ngươi rốt cuộc đã đến?"

Sau đó nàng cười ha ha:

"Nhân loại ngu xuẩn, ngươi rốt cuộc đã đến, ta chờ các ngươi chờ thật đắng a.

Lần trước các ngươi đem ta đánh chết, lần này các ngươi lại tới, ta đều có chút không thể chờ đợi.

Lần này các ngươi nghĩ thông suốt quan? Làm các ngươi xuân thu đại mộng đi.

Đem ta giết còn muốn thông quan?

Các ngươi cho là ta thành thần là không công thành? Ta nuốt được bị các ngươi giết khẩu khí này?

Không đem các ngươi giết trở lại đến, khó tiêu mối hận trong lòng ta.

Các ngươi có phải hay không coi là lần trước có thể giết ta, lần này cũng có thể?

Theo lý thuyết là như vậy, nhưng là lần này ta có Tiểu Diệp, các ngươi giết thế nào ta?"

"Ừm." Lúc này Đại Địa nữ thần ngồi xuống nhìn xem Chu Tự nói:

"Ngươi bị Băng Tuyết nữ thần lừa, nàng để cho ta tới kỳ thật chính là muốn giết các ngươi.

Các ngươi xem nàng như BOSS giết, nàng khẳng định phải báo thù."

Chu Tự: "..."

Băng Tuyết nữ thần cũng như thế âm hiểm sao?

Quả nhiên Thần Minh rất khó khăn đối phó.

Hay là Nguyệt tỷ thông minh a, nàng đều nghĩ đến.

"Đừng nói nhiều như vậy, sáng thanh máu, sáng chiến lực đi.

Kịch bản chớ đi, ta đã không thể chờ đợi." Băng Tuyết nữ thần hưng phấn nói.

Trong lúc nhất thời, Băng Tuyết nữ thần HP xuất hiện, chiến lực xuất hiện.

Thanh máu không đề cập tới, chiến lực 16,000.

Đại Địa nữ thần thanh máu so Băng Tuyết nữ thần còn dày hơn, chiến lực 3,600.

Chiến lực này thật sự là yếu a..