Chương 366:

Chương 366:

Lúc này Chu Tự bọn hắn đồng dạng xuất hiện thanh máu cùng chiến lực.

Bọn hắn chiến lực từ cao xuống thấp theo thứ tự là:

Nguyệt tỷ chiến lực 400.

Gia Cát Du chiến lực 370.

Minh Nam Sở chiến lực 360.

Thu Thiển chiến lực 350.

Hàn Tô chiến lực 340.

Chu Tự chiến lực 330.

Từ Từ chiến lực 310.

Âm Túc chiến lực 280.

Tô Thi chiến lực 99.

Vừa mới bọn hắn còn cảm giác Đại Địa nữ thần chiến lực thấp kém, bây giờ thấy chính bọn hắn chiến lực, trong lúc nhất thời mộng bức.

Cái này kém cũng quá là nhiều.

Nhưng là rất nhanh bọn hắn liền cùng nhau nhìn về phía Tô Thi.

Đây là trong bọn họ chiến lực một cái duy nhất không lên ba chữ số.

"Ta xinh đẹp a." Tô Thi chu mỏ nói.

Nàng ghét nhất cái này chiến lực hệ thống.

"Ta cảm thấy chiến lực này không đúng." Chu Tự cảm giác mình bị đánh giá thấp, thế mà đếm ngược thứ tư.

"Ta cũng cảm thấy chiến lực này không đúng." Tô Thi nói theo.

Chu Tự nhìn chằm chằm Tam lão bản, chân thành nói:

"Tam lão bản đều có 99, ta không có 1000, tuyệt đối không có khả năng."

Tô Thi: "..."

"Coi chừng." Minh Nam Sở lớn tiếng kêu lên.

Oanh

To lớn công kích từ trên trời giáng xuống.

Một tiếng vang thật lớn về sau, không có trốn tới Tô Thi cùng Âm Túc tại chỗ biến thành nhỏ ngôi mộ.

"Nhân loại ngu xuẩn, đều đã sáng thanh máu, các ngươi thế mà còn có tâm tư nói chuyện phiếm?" Băng Tuyết nữ thần khí tràng toàn bộ triển khai, bầu trời trong nháy mắt rơi ra tuyết lớn.

Những này tuyết như ở trên người, Chu Tự cảm giác trên thân thanh máu tiếp tục rơi xuống.

"Toàn địa đồ mặt trái buff?" Gia Cát Du chấn kinh.

Này làm sao đánh?

"Vú em sữa." Minh Nam Sở nói ra.

"Vú em treo." Âm Túc nhỏ giọng nói.

Minh Nam Sở: "..."

"Một đám nhân loại ngu xuẩn, lần này ta nhìn các ngươi làm sao thắng ta." Băng Tuyết nữ thần cười điên rồi.

Đem Tô Thi cùng Âm Túc cứu lên đến về sau, đám người liếc nhìn nhau.

Mọi người trong mắt đều như thế, đó chính là dạy Băng Tuyết nữ thần làm người.

"Động thủ." Minh Nam Sở vung tay lên bắt đầu công kích.

Những người khác lập tức đuổi theo kịp.

Tám giờ tối.

Thư viện phòng tập thể thao.

Chu Tự bọn người ngồi dưới đất, đang thương lượng đêm nay ăn cái gì.

Ân. Không có bất kỳ cái gì ngoài ý muốn.

Bọn hắn bị đoàn diệt.

So dự đoán còn khó hơn, nhất là Đại Địa nữ thần còn không có xuất thủ, liền một cái để Băng Tuyết nữ thần tự động khôi phục buff.

Cuối cùng bọn hắn mài đi Băng Tuyết nữ thần một phần mười máu.

"Ngày mai nghỉ đi Biên Giới thành, mang lên Đại Địa Thần Khuyển cùng Hầu Trầm." Chu Tự không phục nói.

Lần này bị Băng Tuyết nữ thần khi dễ thảm rồi.

Đây là hắn lần thứ nhất bị Thần Minh đánh thành dạng này.

Quả nhiên, Thần Minh cũng không tốt gây, về sau phải cẩn thận cẩn thận.

Muốn bao nhiêu hỏi một chút Nguyệt tỷ, nhà có một tỷ như có một bảo.

Ngày kế tiếp.

Chu Tự đám người đi tới Biên Giới thành, chín người đoàn biến thành mười một người đoàn.

Sáng sớm bọn hắn tiến vào một chuyến, rất nhanh liền đi ra.

Lần nữa đoàn diệt.

Buổi chiều bọn hắn lại tiến vào một chuyến, lần này tương đối lâu, hay là đoàn diệt.

Ban đêm bọn hắn lại giết đi vào.

Thật đáng tiếc, dù là đổi sách lược, hay là đoàn diệt.

Đánh không lại, hoàn toàn đánh không lại.

Băng Tuyết nữ thần quá độc ác, quả nhiên thành thần đằng sau người khác khi dễ nàng, nàng đều muốn khi dễ trở về.

"Ngày mai tan tầm tiếp tục." Chu Tự nói ra.

Minh Nam Sở cũng đánh ra phát hỏa, hắn cũng không tin qua không được.

"Hầu Trầm, ngày mai kêu lên em gái ngươi, để nàng xin phép nghỉ." Chu Tự nói.

"Được." Hầu Trầm gật đầu.

"Phụ cận còn có người nào lục phẩm Giai Linh?" Chu Tự hỏi.

"Không có." Hàn Tô lắc đầu.

Bọn hắn nơi này tu chân giả không nhiều.

"Vậy liền mười hai cái." Chu Tự nói.

Thứ hai.

Đánh rớt Băng Tuyết nữ thần một phần năm máu, đoàn diệt.

Thứ ba.

Đánh rụng Băng Tuyết nữ thần một phần ba máu, đoàn diệt.

Thứ tư.

Đánh rụng Băng Tuyết nữ thần hai phần một máu, giai đoạn thứ hai phát động, tại chỗ đoàn diệt.

Thứ năm.

Giai đoạn thứ hai lại đánh rụng một nửa máu, thắng lợi đang ở trước mắt.

Đại Địa nữ thần xuất thủ, một đoạn ngâm xướng về sau, Băng Tuyết nữ thần khôi phục giai đoạn thứ nhất, đầy máu.

Sau đó đoàn diệt.

Chu Tự mộng bức, hắn muốn báo cáo, Băng Tuyết nữ thần bật hack.

Thứ sáu.

Thời khắc cuối cùng, đánh gãy Đại Địa nữ thần ngâm xướng, đánh giết Băng Tuyết nữ thần.

Đại Địa nữ thần nhớ tới thương tâm lời kịch, hiến tế một phần hai máu, phục sinh Băng Tuyết nữ thần.

Đám người: "..."

Thứ bảy.

Phục sinh Băng Tuyết nữ thần lần nữa bị giết.

Đại Địa nữ thần đem cuối cùng một nửa máu đi theo hiến tế, Băng Tuyết nữ thần phục sinh, chính nàng vô lực ngã xuống.

Nhìn thấy Đại Địa nữ thần sắp chết đi, Băng Tuyết nữ thần giận dữ tiến vào giai đoạn thứ ba.

Thần Minh nguyền rủa.

Đoàn diệt.

Ngày 13 tháng 3.

Chủ nhật.

Chu Tự nhìn xem ma chủng từ năm cái vòng biến thành bảy cái vòng, hơi xúc động.

Ngày mai liền tám cái vòng.

Lại bốn ngày liền chín cái vòng.

Nhưng là phó bản còn không có thông quan.

"Một lần cuối cùng." Biên Giới thành bên trong Minh Nam Sở đứng vững mắt quầng thâm nói ra.

Lúc này Gia Cát Du cũng là đỉnh lấy mắt quầng thâm.

Bọn hắn không biết ngày đêm nghiên cứu đấu pháp.

Rốt cục có triệt để diệt sát Băng Tuyết nữ thần biện pháp.

Tóm lại chính là không ngừng để đồng đội đi chịu chết, sau đó mài đi một chút máu.

Tuần hoàn một ngày, chỉ cần không chết hết, bọn hắn liền có thể thắng.

Lúc này Hầu Tầm đều mộng bức, chính mình mấy ngày nay bị giết không biết bao nhiêu lần.

Nội ứng này kém chút để nàng tinh thần xảy ra vấn đề.

Chu Tự cũng rất đau đầu.

Nhưng là nhất định phải xử lý Băng Tuyết nữ thần.

Chu Ngưng Nguyệt ngáp, một chút không thèm để ý.

Cường độ này hoàn toàn so ra kém nàng tính trận pháp, Thu Thiển cũng không thèm để ý, Nguyệt tỷ tính trận pháp nàng đều bồi tiếp quét dọn vệ sinh.

Vả lại nàng không đi làm, không có tinh thần gì áp lực.

Tô Thi bị giết mộng bức:

"Các ngươi tốt đồ ăn, triệt để không di chuyển được ta."

"Xuất phát." Minh Nam Sở lớn tiếng nói.

Đại Địa Thần Khuyển lúc này thần quang ảm đạm, nhưng là quyết không thể cho gia cản trở.

Giết nha.

Rất nhanh bọn hắn lại giết tới Băng Tuyết nữ thần trước mặt.

Chỉ là dã quái, bọn hắn tiện tay liền giết, một chút uy hiếp không có.

"Nhân loại ngu xuẩn, lại tới chịu chết.

Chậm trễ cho Tiểu Diệp đổi kiểu tóc." Băng Tuyết nữ thần ở trên cao nhìn xuống nói.

"Lần này là một lần cuối cùng, các ngươi hẳn phải chết." Chu Tự nói ra.

Phía sau mình có đoàn đội, nhất định có thể thắng.

"Nhiều lời vô ích, sáng thanh máu sáng chiến lực." Băng Tuyết nữ thần Đại Thần nói.

Đáng nhắc tới chính là, Chu Tự chiến lực đạt đến 400.

Đương nhiên, hắn chiến lực xếp hạng không thay đổi.

Nguyệt tỷ hay là thứ nhất, 560 chiến lực.

Thứ hai là Đại Địa Thần Khuyển, 500 bốn.

Ba cái đầu chính là lợi hại.

Mà làm người ta bất ngờ nhất chính là Tô Thi

Ngã một chút, 98.

Tam lão bản quả nhiên một chút tác dụng không có.

Lập đoàn đằng sau, mọi người bắt đầu chung quanh, không ngừng mài máu.

Chờ Đại Địa nữ thần bắt đầu ngâm xướng về sau, Minh Nam Sở lập tức kêu lên:

"Thánh Nữ đánh gãy nàng."

Nguyệt tỷ lấy quỷ dị bộ pháp tới gần Đại Địa nữ thần, trực tiếp cầm cái trái cây nhét vào nữ thần trong miệng.

"Đưa ngươi ăn, chớ lãng phí."

Bị đánh gãy Đại Địa nữ thần đành phải ăn lên trái cây.

Đằng sau Băng Tuyết nữ thần thanh máu thấy đáy.

"Các ngươi không giết chết được ta."

Nổi giận gầm lên một tiếng nàng ngã xuống đất chết đi.

Lúc này ăn xong trái cây Đại Địa nữ thần trên mặt đau thương:

"Tiểu Băng, ta sẽ không để cho ngươi chết."

Những người khác nghĩ hết biện pháp cũng không cách nào đánh gãy.

Sau đó Đại Địa nữ thần thanh máu giảm bớt một nửa, Băng Tuyết nữ thần phục sinh.

"Tiếp tục giết." Minh Nam Sở kêu to.

Hồi lâu sau, Băng Tuyết nữ thần lần nữa bị giết, Đại Địa nữ thần lần nữa hiến tế, sau đó ngã xuống.

"Các ngươi những nhân loại này, ta muốn các ngươi cho Tiểu Diệp chôn cùng." Băng Tuyết nữ thần mở ra giai đoạn thứ ba.

Lực lượng nguyền rủa trải rộng đại địa.

Nàng váy lam biến thành màu đen, hắc quang như là tử vong chiếu ai kẻ nào chết.

"Vì cái gì lại là ta cái thứ nhất?" Tô Thi nhìn xem quang mang rơi xuống, hét lớn.

"Tam lão bản nhờ vào ngươi." Chu Tự nói liền xông tới.

"Âm Túc xem trọng máu của chúng ta, Đại Địa Thần Khuyển kéo Tô Thi, mỹ mạo của nàng giống như có thể chủ động hấp dẫn hắc quang.

Lần này có thể hay không thắng, toàn bộ nhờ hắc quang có thể hay không ưu tiên công kích Tô Thi." Minh Nam Sở lớn tiếng nói.

Hắc quang không có quy luật, nói đến là đến, căn bản không tránh được.

Nhưng là giống như có ưu tiên, chí ít Tô Thi ở thời điểm có ưu tiên.

Cho nên toàn bộ nhờ Tô Thi.

Quả nhiên, Tô Thi một sống, hắc quang lại tìm nàng.

Tô Thi: "..."

Bình hoa chọc ai.

"Lần này toàn bộ nhờ ngươi, không có ngươi chúng ta căn bản không thắng được." Hàn Tô đối với Tô Thi nói.

Trong lúc nhất thời Tô Thi hưng phấn lên, vỗ vỗ có hoàn mỹ đường cong bộ ngực nói:

"Giao cho ta."

Ánh sáng tử vong chiếu rọi Tô Thi.

Hồi lâu sau, Minh Nam Sở một thanh đại đao chặt trên người Băng Tuyết nữ thần.

Cuối cùng thanh máu thanh không.

Sau đó tiến vào kịch bản hình thức.

Băng Tuyết nữ thần gian nan bò hướng Đại Địa nữ thần, hai người lẫn nhau dựa sát vào nhau, phảng phất chết cũng phải chết ở cùng một chỗ.

Chu Tự bọn người nhẹ nhàng thở ra, ngồi dưới đất nhìn xem kịch bản.

Nhìn một hồi hắn không nhịn được nói:

"Các ngươi lúc nào tắt thở? Ta vẫn chờ nhìn có hay không ta muốn sách."

Đám người: "...".