Chương 367: Thần Quốc Dư Huy, Hồng Anh Phá Hiểu

Chương 367: Thần Quốc Dư Huy, Hồng Anh Phá Hiểu

Băng Tuyết nữ thần nhìn xem Chu Tự, nói:

"Có người nói cho ngươi, ngươi rất chán ghét sao?"

"Trí giả, quang thủ, Thái Dương Thần, Thạch Đầu Nhân, còn có đại sư." Chu Tự nghiêm túc nói:

"Ta ngẫm lại còn có ai."

Băng Tuyết nữ thần cứ thế tại nguyên chỗ, sau đó chỉ vào Chu Tự chất vấn bên cạnh Đại Địa nữ thần:

"Ngươi nhìn, ta hiện tại muốn giết chết hắn, có cái gì không đúng sao?

Ta là vì dân trừ hại, cái gì bụng dạ hẹp hòi, ta chỗ nào hẹp hòi?"

Đại Địa nữ thần có chút bất đắc dĩ, sau đó nói:

"Trở về."

"Nói đến hiện tại là còn có kịch bản sao?" Chu Tự hỏi.

"Ngươi có cái gì muốn hỏi?" Băng Tuyết nữ thần âm thanh lạnh lùng nói.

"Các ngươi có biết hay không Thần Minh thời đại trước đó thời đại?" Chu Tự cảm thấy có thể rất hỏi một chút.

"Ta biết rất nhiều." Băng Tuyết nữ thần thấp giọng nói:

"Nơi này dính đến một bí mật lớn."

"Đại bí mật?" Chu Tự một mặt kinh ngạc.

Những người khác cũng có chút kinh ngạc.

"Ừm, mà bí mật này cùng ngươi cùng một nhịp thở." Băng Tuyết nữ thần thần sắc nghiêm túc, nói:

"Bí mật này cuối cùng đáp án chính là."

Đột nhiên nàng che ngực khó nhọc nói:

"Chính là."

Phốc

Một thanh băng kiếm đột nhiên đâm xuyên qua Băng Tuyết nữ thần trái tim, máu tươi bay ra tứ phương.

Thân thể nàng bắt đầu kết băng.

Chu Tự bọn người kinh hãi.

"Chính là." Băng Tuyết nữ thần đối với Chu Tự bọn hắn, khó nhọc nói:

"Thiên địa chi "

Thanh âm im bặt mà dừng, Băng Tuyết nữ thần triệt để băng hóa.

Chu Tự giật nảy mình đang suy nghĩ Băng Tuyết nữ thần có phải hay không nói cái gì không nên nói.

Nhưng mà không đợi những người khác kinh ngạc, Băng Tuyết nữ thần thân ảnh liền thoát ly khối băng.

Nàng mắt lạnh nhìn Chu Tự mỉm cười nói:

"Lừa các ngươi, ha ha còn có các ngươi giết ta bao nhiêu lần, thù này ta nhớ kỹ.

Chờ ta phục sinh, từng cái tìm các ngươi tính sổ sách.

Ai cũng cũng đừng nghĩ chạy."

"Được rồi đi, không cần thiết cùng tiểu hài so đo." Đại Địa nữ thần thân thể bắt đầu biến thành đầu gỗ, thân ảnh của nàng đi theo xuất hiện.

Hai người hướng không trung mà đi.

"Cái gì gọi là tiểu hài? Bọn hắn nhỏ bọn hắn liền đúng? Ta lớn ta mới có đạo lý.

Không để cho bọn hắn trả giá đắt, ta nuốt không trôi khẩu khí này." Băng Tuyết nữ thần cả giận nói.

"Ngươi có thể hay không sống, còn xem bọn hắn có cao hứng hay không." Đại Địa nữ thần nhắc nhở.

"Ta đều đã chết, còn sợ chết? Vậy ta trước đó chết đi coi như xong cái gì?" Băng Tuyết nữ thần không phục nói.

Đằng sau hai người biến mất tại trong phó bản.

Mà thân thể của các nàng cũng tại thời khắc này vỡ vụn, hóa thành hư không.

Tùy theo rơi xuống còn có một cặp đồ vật.

Bất quá tất cả mọi người không có trước tiên đi nhặt đồ vật.

Bọn hắn còn tại rung động Băng Tuyết nữ thần sau cùng bộ dáng.

Một bộ bị diệt khẩu dáng vẻ, giả y như thật.

"Băng Tuyết nữ thần vẫn rất có thể diễn." Chu Tự nhìn một chút xung quanh.

Xác định phần lớn người đều bị lừa, hắn liền an tâm.

Xem ra tu chân Tiểu Bạch, không chỉ hắn một cái.

Đương nhiên, nếu như chỉ có hắn cùng Tô Thi, vậy hắn sẽ rất khổ sở.

"Hay là nhìn xem có hay không thứ ngươi muốn đi." Thu Thiển thở ra một hơi dời đi chủ đề.

Chờ Chu Tự thời điểm gật đầu, phát hiện Nguyệt tỷ đã ngồi xổm ở trang bị chồng nhặt đồ vật.

Nàng bốn chỗ nhìn xuống, quả nhiên vừa tìm được kinh nghiệm dược tề, sau đó không nói hai lời mở ra uống một hơi cạn sạch.

"Nguyệt tỷ, lưu cho ta hai bình." Tô Thi lập tức xông tới.

Chờ nàng uống xong kinh nghiệm dược tề, đại lượng kinh nghiệm từ trên đầu nàng xuất hiện.

Gia Cát Du đều nhìn mộng bức.

Hầu Tầm cũng là kinh ngạc, đây đều là thứ gì.

Bất quá Băng Tuyết nữ thần bị giết lúc, nàng xác thực hù dọa.

Cùng Thần Minh liên hệ, là rất để cho người ta sợ sệt.

Chu Tự cũng đi qua tìm kiếm xuống, các loại sáng Tinh Tinh đồ vật, hắn đều không thèm để ý, chỉ muốn tìm một quyển sách.

Rất nhanh hắn thấy được nửa bản sách, xem sách danh tự, hắn cười.

"Tìm được."

Thời đại thần thoại rốt cuộc đã tới.

"Uống sao?" Thu Thiển truyền đạt kinh nghiệm dược tề.

Chu Tự tiếp nhận uống thả cửa một ngụm, thoải mái.

"Không biết người còn tưởng rằng ngươi uống rượu đâu." Thu Thiển miệng nhỏ uống vào kinh nghiệm dược tề nói ra.

Nói chuyện lên uống rượu, Chu Tự sắc mặt cũng có chút tái nhợt.

Này sẽ nhớ tới lão ba cùng Nhị thúc, thật đau đầu.

Lần sau hay là nhiều mua chút rượu giả trở về.

Chính mình tốt xấu có thể kiên trì một hồi  chờ uống Tam lão bản Nữ Nhi Hồng, cái kia muốn mạng.

Trong nháy mắt liền sáng ngày thứ hai.

Trong lúc đó cũng không biết chính mình sẽ làm cái gì đáng sợ sự tình.

Tỉ như lôi kéo Thu tỷ biện hộ cho nói loại này, nghĩ đến đây, hắn liền không muốn sống.

"Những vật khác các ngươi muốn hay không? Không quan tâm ta lấy đi." Minh Nam Sở hỏi.

"Chính các ngươi phân đi." Chu Tự xoa xoa nửa bản sách thuận miệng nói.

Hắn không muốn, Nguyệt tỷ trước tiên chính là muốn kinh nghiệm dược tề, nói rõ cũng đừng.

Thu tỷ cũng không có cầm, vậy liền bọn hắn một nhà đều không cần.

Tô Thi đó là mấy vị lão bản một bên.

"Có một thanh hồng anh trường thương a." Tô Thi nhặt lên trường thương nhìn chung quanh một chút nói:

"Thương này thật đẹp mắt."

Mũi thương ngân bạch, thân thương sáng long lanh, một vòng chùm tua đỏ vẩy xuống, tựa như trong ngàn quân rõ ràng một vòng áo choàng đỏ.

"Đáng tiếc ta không xứng với chuôi này đoạt." Tô Thi đem thương đưa cho Chu Ngưng Nguyệt:

"Nguyệt tỷ đưa ngươi."

"Không cần." Chu Ngưng Nguyệt nhìn cũng không nhìn một chút.

Tô Thi nhìn về phía Minh Nam Sở.

Minh Nam Sở vội vàng nói: "Một người liền một kiện, ta cầm vũ khí làm gì?"

Tô Thi nhìn về phía Hàn Tô.

"Ta dùng phù, la bàn cùng linh kiếm thích hợp ta." Hàn Tô đẩy kính mắt nói.

Tô Thi nhìn về phía Âm Túc.

"Ta cũng không xứng với a." Âm Túc cúi đầu tự ti nói.

Từ Từ cũng biểu thị bất lực.

Tô Thi nhìn một vòng, cảm giác những người này quá keo kiệt.

Lúc này Thu Thiển nhìn xem hồng anh trường thương mày nhăn lại.

"Thu tỷ muốn?" Tô Thi hỏi.

"Thương này không tầm thường." Thu Thiển lập tức nói.

"Là thật không đồng dạng." Tô Thi gật đầu.

"Không giống với, nó hẳn là có rất ít người có thể dùng." Thu Thiển đưa tay chạm đến bên dưới trường thương, trong nháy mắt lực lượng vô hình phun trào, đem nó bắn ra.

Lần này Chu Ngưng Nguyệt hơi nghi hoặc một chút, nàng đưa tay đón trường thương, khẽ chau mày:

"Thật nặng."

"Không nặng a." Tô Thi tiện tay tiếp nhận.

Những người khác có chút hiếu kỳ, Minh Nam Sở đưa tay đón, phát hiện hắn đều không cầm lên được.

Hàn Tô cũng là như thế.

Hầu Trầm cùng Hầu Tầm thậm chí không cách nào đụng vào.

Trong lúc nhất thời, mọi người đều biết thương này là nhan khống.

"Ta xem một chút." Chu Tự nói ra.

Vừa mới tiếp nhận thương lúc hắn cũng cảm giác có chút nặng, ẩn ẩn cảm giác là bên trong lực lượng tại xâm lấn thân thể của hắn, rất nhanh ngàn năm công lực vận chuyển, dạy nó làm người.

Sau đó thương này liền trung thực.

Chu Tự cẩn thận dò xét dưới, phát hiện chùm tua đỏ dưới có lấy một ít chữ.

Bên trái: Thần Quốc Dư Huy.

Bên phải: Hồng Anh Phá Hiểu.

Trong lúc nhất thời hắn tựa như nhìn thấy thương phá thần quốc, hồng mang chiếu rọi thiên địa.

"Ngạch, thế mà cùng Lê Minh Chi Kiếm cùng Vĩnh Ám Chi Nhận một dạng." Chu Tự hoảng sợ nói.

"Rất lợi hại phải không?" Tô Thi hỏi.

"Đại ca của ta có kiếm, ta có đao, hiện tại ngươi có thương." Chu Tự có chút bất đắc dĩ nói:

"Lập tức ta cảm giác cùng ta đại ca hổ thẹn."

"Không muốn phản ứng ngươi." Tô Thi đoạt lấy hồng anh trường thương kéo lấy Nguyệt tỷ quay đầu đi vào Hàn Tô sau lưng.

Chu Ngưng Nguyệt cũng tùy ý Tô Thi kéo lấy, trong tay nàng còn cầm kinh nghiệm dược tề.

Chu Tự cũng không thèm để ý mà là để mấy vị lão bản chia cắt đồ vật.

Sau đó mấy người có muốn trang bị, có muốn bí tịch, có muốn đan dược, còn có bảo vật đặc thù.

Tóm lại một người chí ít một kiện.

Đại Địa Thần Khuyển ba cái đầu, ba kiện.

Chia xong Chu Tự mới nói:

"Đi ra ngoài."

Trong cung điện ở giữa vị trí có truyền tống trận, chỉ là không biết truyền tống trận này là trực tiếp đưa bọn hắn ra ngoài, hay là tiến về Trí Tuệ Thụ dưới.

Chốc lát.

Chu Tự đứng tại trên bụi cỏ, phía trước có một gốc đại thụ che trời..