Chương 367:

Chương 367:

Gia Cát Du khó có thể tin nhìn xem xung quanh, nơi này chính là nàng sư đệ nói trí giả chỗ an thân?

Hầu Tầm cũng mở to hai mắt nhìn, không dám nói chuyện lớn tiếng.

Chu Ngưng Nguyệt đặc biệt hưng phấn, lại có Trí Tuệ Quả ăn.

Vừa vặn còn có một số Bất Tử Quả, có thể cùng đối phương đổi.

Chu Tự mỉm cười:

"Lần này tốt."

"Ừm?" Thu Thiển nhìn xem Chu Tự một mặt dấu chấm hỏi.

"Ta lát nữa muốn đi nhìn một chút nhạc phụ đại nhân." Chu Tự chân thành nói.

Thu Thiển sửng sốt một chút, ngượng ngùng bên trong lại có chút lo lắng.

"Ngươi chớ làm loạn." Nàng nói ra.

"Sẽ không, lần này chắc chắn sẽ không để cho người ta gọi đại ca." Chu Tự bảo đảm nói.

Lần trước là ngoài ý muốn.

Lần này nhất định chững chạc đàng hoàng.

Nhạc phụ đại nhân hay là không thể gây, chung quy là Thu tỷ phụ thân, vạn nhất đối phương không đồng ý, Thu tỷ cũng có tinh thần áp lực.

Chu Tự đi vào trí giả trước mặt, nói:

"Đi, chúng ta đi vào."

Uống trà trí giả trong lúc nhất thời cũng không biết nói cái gì.

Chu Tự là đem hắn nơi này là cái gì địa phương?

"Quá trình vẫn là phải đi." Hắn nói ra.

"Vậy được rồi, từ hái Trí Tuệ Quả bắt đầu?" Chu Tự hỏi.

Trí giả: "..."

Chu Tự: "? ? ?"

"Để bọn hắn trước hái đi." Trí giả bình tĩnh mở miệng, cuối cùng hắn lại nói:

"Bất Tử Quả Thụ kết quả rồi?"

"Nguyệt tỷ." Chu Tự kêu một tiếng Nguyệt tỷ.

"Làm gì?" Chu Ngưng Nguyệt ăn Trí Tuệ Quả đi tới.

"Trí giả muốn đổi với ngươi Bất Tử Quả." Chu Tự nói ra.

"Đúng." Trí giả gật đầu, bất đắc dĩ nói:

"Tiểu hữu có bao nhiêu Bất Tử Quả? Lại phải bao nhiêu Trí Tuệ Quả?"

Rầm rầm, Chu Ngưng Nguyệt ở trên bàn đổ ra tám cái Bất Tử Quả, nói:

"Đổi mười cái liền tốt."

"Có thể." Trí giả sảng khoái gật đầu.

Hắn vung tay lên một cái, tám cái Bất Tử Quả biến thành mười cái Trí Tuệ Quả.

"Nguyệt tỷ, ta chỗ này có một viên Trí Tuệ Quả, cho ngươi ăn." Tô Thi đối với Chu Ngưng Nguyệt kêu lên.

Chờ Chu Ngưng Nguyệt rời đi, trí giả cho Chu Tự rót một chén trà nói:

"Uống đi."

Uống trà đằng sau chính là tiến vào Lịch Sử Hà Lưu.

Chưa từng do dự, Chu Tự uống một hơi cạn sạch.

"Lần này cần gặp ai?" Trí giả hỏi.

"Thời Không Đại Thần." Chu Tự chân thành nói.

"Được." Trí giả gật đầu một mặt thong dong.

"Nếu như ta muốn gặp ta Nhị thúc cùng sư phụ, tiền bối sẽ còn như vậy thong dong sao?" Chu Tự hỏi.

"Ngươi cứ nói đi?" Trí giả cao thâm khó lường nói.

Chu Tự lắc đầu biểu thị không biết, lúc này hắn nhìn thấy xung quanh tràng cảnh xuất hiện biến hóa.

Tinh thần tại dưới chân hắn lướt qua.

"Lần này là tiến về Thần Minh thời đại?" Chu Tự hỏi.

"Ừm, Thời Không Đại Thần hoạt động tại Thần Minh thời đại đỉnh phong, về sau mai danh ẩn tích, tại Thần Minh thời đại thời kì cuối lúc, hắn xuất hiện lần nữa.

Khi đó hắn cũng thật sống động." Trí giả mỉm cười:

"Có đôi khi duyên phận thật để cho người ta trở tay không kịp.

Không chỉ là người, thần cũng là như thế."

"Hắn gặp nhân tình?" Chu Tự hỏi.

"Ừm, khi đó tu chân giới bắt đầu phản công, đạo tu cùng ma tu liên thủ, cùng nhau đối kháng Thần Minh.

Cũng là Chư Thần Hoàng Hôn mở màn.

Lúc đầu tất cả mọi người coi như khắc chế, cuối cùng đại chiến đều không có người dẫn đầu nhóm lửa, thẳng đến người kia bế quan đi ra.

Lập xuống lời thề, ngưng tụ thiết luật, danh xưng muốn lấy lực lượng một người hủy diệt đầy trời Chư Thần.

Thiên địa chấn động, Chư Thần tức giận.

Quyết định thời đại đại chiến bộc phát, Thần Minh thời đại bởi vậy kết thúc.

Người kia đem Chư Thần đánh sợ, chết thì chết, trốn thì trốn, chỉ có cực ít bộ phận được thả." Trí giả thở dài một tiếng, tiếp tục nói:

"Khi đó Thời Không Đại Thần cũng bị buông tha, mặc dù nói như vậy đối với Thời Không Đại Thần có chút bất kính, nhưng là khi đó Liệt Dương Lý Chủ là thật muốn giết Thời Không Đại Thần, kém chút bị giết.

Cuối cùng Lý Chủ hay là từ bỏ."

"Sư phụ ta vì cái gì nghĩ như vậy giết Thời Không Đại Thần? Hắn làm người người oán trách sự tình?" Chu Tự tò mò hỏi.

Nhạc phụ cùng sư phụ không hợp, thật phiền toái.

"Thế thì không có." Trí giả uống trà nhìn xem phía dưới bắt đầu xuất hiện sơn hà, tiếp tục nói:

"Thời Không Đại Thần coi như ôn hòa, hắn tự thành thiên địa, đem thần quốc đặt vào trong đó, chỉ ở nơi đó thu hoạch quyền hành.

Cũng liền không đến mức ở bên ngoài tạo giết chóc, nhưng là hắn làm một kiện để cho ngươi sư phụ sư nương tức giận sự tình."

"Khi đó sư phụ ta liền thành hôn rồi?" Chu Tự cả kinh nói.

Tại trong sự nhận thức của hắn, lão ba, Nhị thúc, sư phụ, đều là Thần Minh thời đại người.

Nhưng là lão mụ, Nhị thẩm, sư nương, đều là tu chân thời đại người.

Không nghĩ tới a, sư nương cũng là già mới có con.

Trí giả nhìn xem Chu Tự, nội tâm thở dài, vì cái gì người này điểm chú ý là cái này?

"Cái kia Thời Không Đại Thần làm cái gì?" Chu Tự vội ho một tiếng hỏi.

"Cái này ngươi vẫn là đi hỏi một chút sư phụ ngươi đi, ta cũng không tốt nói.

Có nhiều thứ nói ra, bọn hắn liền sẽ phát giác được ta, liền giống với phụ thân ngươi sự tình một dạng." Trí giả lắc đầu.

Chu Tự: "..."

Quá phận.

Lúc này Chu Tự nhìn xem dưới chân sơn hà biến hóa, thương hải tang điền.

Kiến trúc cũng từ bình thường biến thành bạch ngọc cự thạch san sát, vô số thần điện quật khởi.

Cuối cùng tràng cảnh đình chỉ biến hóa, dừng ở một tòa chỗ dựa to lớn thành trấn trên không.

Núi trên cùng có một tòa thần điện, thánh khiết mà to lớn.

"Thần điện này tạo dựng lên đến tốn hao bao nhiêu nhân lực vật lực?" Chu Tự vô ý thức hỏi.

"Thật lớn, nhưng là thời đại này chính là như vậy, không có cách nào." Trí giả khẽ thở dài một cái, đằng sau động thủ vung lên tràng cảnh bắt đầu tới gần:

"Đi thôi, nhìn một chút Thời Không Đại Thần."

Chu Tự thở ra một hơi, rốt cục muốn gặp nhạc phụ, hẳn là đánh như thế nào chào hỏi đâu?

Huynh đài? Đạo hữu? Các hạ? Đại Thần?

Chu Tự trong lúc nhất thời không có chủ ý, cuối cùng hắn đột nhiên nói:

"Tới gặp nhạc phụ có phải hay không hẳn là mang một ít lễ vật?"

Trí giả cười nói:

"Lịch sử hình ảnh, không cần quá để ý."

"Cũng thế." Chu Tự gật đầu.

Không sợ, dù sao chỉ là lịch sử hình ảnh.

Hắn cũng không biết ta là ai, đắc tội liền nói có người giả mạo ta gây chuyện khắp nơi, nói chuyện với nhau vui vẻ đó chính là con rể tốt.

Thâm Hải Thần Điện bên trong.

Tiểu Kính tiên tử ngồi tại trên ghế cao, nhìn về phía trước thần lực đang ngưng tụ thành hình.

Mặc dù có chút chậm nhưng quý ở tương đối ổn.

Lúc này Tiểu Kính xuất ra lược chải đầu cho mình, phía trước lại thả cái tấm gương, mờ tối đại điện bầu không khí dị thường quỷ dị.

Đột nhiên nàng đình chỉ chải đầu, một mặt kinh ngạc nói:

"Ngươi con rể đi tìm ngươi rồi? Ngươi liên hệ trí giả đồ vật xuất hiện phản ứng?

Vậy ngươi cũng nên cẩn thận, trở về thời điểm nhớ kỹ nói cho ta biết các ngươi nói cái gì.

Đúng, thiết luật có đôi khi sẽ xuất hiện ở trên người hắn, ngươi chớ cùng hắn đánh nhau, ta sợ ngươi bây giờ đánh không lại hắn.

Ta không có nói đùa, ngươi vì có cái nữ nhi lực lượng gì đều tiêu hao, sao có thể đánh thắng được người lợi hại?

Hắn là chừng hai mươi a, nhưng là hắn tương đối kỳ quái, tu chân nửa năm, liền đạt đến tam phẩm.

Lại cho hắn một năm nửa năm, ta sợ toàn thịnh kỳ ngươi cũng không phải là đối thủ của hắn.

Đừng sợ, ngươi dù sao cũng là hắn cha vợ, nghe nói hắn cũng rất có lễ phép.

Cố lên!"

Thần lực chi quang lập tức đã mất đi chút quang trạch, tựa hồ có chút mỏi lòng..