Chương 368: Cùng Thời Không Đại Thần nói chuyện với nhau

Chương 368: Cùng Thời Không Đại Thần nói chuyện với nhau

Bạch ngọc thần điện cao vút trong mây, từ xa nhìn lại còn có thể thấy được toàn cảnh.

Khi Chu Tự đứng tại trước thần điện, hắn mới phát hiện thần điện này viễn siêu hắn nhận biết hùng vĩ.

Chính mình đứng tại trước thần điện như là một con kiến.

"Thần Minh đều rất to lớn sao?" Chu Tự có chút khó có thể tin nói:

"Loại này thần điện thật không phải là người ở, khắp nơi hở không nói, lớn cũng không biết nhà vệ sinh ở đâu.

Ta đều có chút có thể hiểu được loại kia một giấc tại 400 mét giường tỉnh lại người."

Đây quả thật là lớn đến khủng khiếp, để hắn không thể không hoài nghi Thần Minh đều là Cự Nhân tộc.

"Ngược lại là có một ít thần là rất to lớn, nhưng là đại bộ phận Thần Minh đều giống như chúng ta.

Mặc dù thời đại biến hóa to lớn, nhưng là đứng tại đỉnh điểm sinh vật, cơ hồ đều là người bộ dáng sinh vật." Trí giả hồi đáp.

Người bộ dáng.

Chu Tự cũng không thèm để ý, mà là nện bước bộ pháp hướng phía trên thần điện đi đến: "Thềm đá này ngược lại là rất bình thường."

"Thời Không Đại Thần thật dễ nói chuyện, tại ta chỗ này lưu lại lịch sử vết tích cũng là khá nhiều một vị.

Hắn thực lực cực mạnh, nhưng không có tranh đấu chi tâm.

Mặc dù bị trục xuất, nhưng là nhất định còn sống, ngươi cùng hắn nói chuyện khách khí một chút." Trí giả hảo tâm nhắc nhở.

"Yên tâm đi, ta có chừng mực." Chu Tự gật đầu chân thành nói.

Trí giả khóe mắt nhảy lên dưới, lần trước người này cũng là nói như vậy.

Cuối cùng đã làm gì?

Dọa đến hắn cũng không dám tại đương thời ngoi đầu lên, là người đều biết muốn tránh đầu gió.

Bất quá người này đến nay còn tại nhảy nhót, thật hoàn toàn không sợ Ma Đạo cự phách.

Ma Đạo cự phách sao mà uy nghiêm, thân là phụ thân cũng hẳn là sẽ để cho nhi nữ e ngại.

Người này hết lần này tới lần khác cái gì còn không sợ.

Chu Tự đi trên đường, cũng không biết trí giả ý nghĩ.

Kỳ thật hắn hay là rất sợ sệt ba mẹ, nhưng là hắn sợ sệt lại cùng những người khác khác biệt.

Lần trước sự tình hoàn toàn là ngoài ý muốn, khi còn bé không có phản nghịch qua, gần nhất khả năng bắt đầu có một chút điểm phản nghịch.

Thở ra một hơi, Chu Tự rốt cuộc đã đến đến trước thần điện, hắn đi vào.

Nhìn thấy chính là pho tượng to lớn.

Khắc hoạ chính là một vị nam tử anh tuấn ngước đầu nhìn lên chân trời, xung quanh có nhật nguyệt tinh thần vờn quanh.

Hiển lộ rõ ràng hắn Thần Minh quyền hành.

"Nhìn rất anh tuấn, nhưng là hắn ở đâu?" Chu Tự nhìn chằm chằm tượng đá hỏi.

"Bên kia." Trí giả chỉ chỉ bên phải thần điện bình đài.

Là ngọn núi biên giới, một vị người mặc màu nâu áo choàng nam tử tóc vàng an tĩnh nhìn về phương xa.

Ngọn núi bên cạnh hắn áo choàng không chết động, mái tóc dài vàng óng như bị dây thừng treo một dạng, giật giật.

"Tóc vàng? Hay là dài ?" Chu Tự hơi nhướng mày.

Đây là nhạc phụ đại nhân?

Nhạc phụ ta dài dạng này?

Trong lúc nhất thời hắn có chút khó mà tiếp nhận, bất quá người không thể xem bề ngoài, Thần Minh thôi cùng bọn hắn không giống với cũng có thể lý giải.

Rất nhanh hắn đi tới, mà đối phương hình như có nhận thấy, cũng quay đầu nhìn sang.

Bạch bạch tịnh tịnh mặt, hơi có vẻ gầy yếu dáng người, một chút nhìn sang Chu Tự trong đầu toát ra ba chữ: Tiểu bạch kiểm.

Ta vị nhạc phụ này lớn lên so nữ còn tốt nhìn.

Nhìn xem người như vậy, hắn kế tiếp suy nghĩ chính là về sau có nữ nhi, nhất định không có khả năng gả cho người như vậy.

Nhìn lỗ mãng, yếu đuối, không có chút nào hành động.

Có thể hết lần này tới lần khác hắn chính là Thời Không Đại Thần, cường đại phi thường, thậm chí trước tất cả Thần Minh một bước đi nhìn trộm vị trí càng cao hơn.

Mặc dù thất bại, nhưng cũng để mặt khác Thần Minh biết được cao hơn chi lộ tồn tại.

"Người đuổi ngươi nhiều không?" Chu Tự đột nhiên hỏi, hắn cảm thấy đối phương hẳn là rất chiêu nữ tính ưa thích.

Thời Không Đại Thần một mặt ngạc nhiên nhìn xem Chu Tự.

Hoàn toàn không rõ cái vấn đề này tồn tại.

Trí giả: "..."

Thở dài một tiếng, hắn đưa tới trước đó cái bàn, tiếp tục uống trà.

"Là có một ít." Thời Không Đại Thần hồi đáp.

"Vậy ngươi nói qua mấy bạn gái?" Chu Tự ngồi ở một bên trên băng ghế đá, để nhạc phụ tọa hạ nói chuyện phiếm.

"Bạn gái?" Thời Không Đại Thần hơi có chút nghi hoặc.

"Chính là ngươi cùng mấy cái khác phái tương đối thân mật." Chu Tự một mặt hiếu kỳ.

Giống nhạc phụ tướng mạo như vậy, hẳn là có rất phong phú tình cảm sử.

"Thân mật khác phái?" Thời Không Đại Thần ngồi tại Chu Tự bên cạnh, suy tư chốc lát nói:

"Ta sinh ra ở một cái thôn xóm, thuở nhỏ đạt được hai cái quyền hành.

Về sau liền đi lên thành thần con đường, mặc dù có thật nhiều khác phái muốn cùng ta đồng hành, nhưng là ta không tin các nàng.

Mỗi người trong mắt đều mang tham lam.

Về sau ta cùng đi ra tới muội muội tách ra, riêng phần mình đi hướng con đường của mình.

Có một đoạn thời gian Băng Tuyết nữ thần quấn lấy ta, bất quá nàng là giận dữ mắng mỏ ta không biết muội muội hạ lạc.

Thực sự đánh không lại ta về sau, liền rời đi.

Bởi vì ta chấp chưởng thời gian cùng không gian, cho nên chỗ nào đều đi được, mang theo tín đồ ngược lại ảnh hưởng ta đi khắp đại địa.

Cho nên suy nghĩ cẩn thận, hẳn không có cùng cái gì khác phái thân mật qua.

Trên đường cũng xác thực không ít người nguyện ý đi theo ta, nữ tính chiếm đa số, bất quá ta đều cự tuyệt."

Chu Tự có chút ngoài ý muốn, vốn định mở miệng hắn, lại nghe được nhạc phụ nói chuyện:

"Kỳ thật ta đối với mình tướng mạo rất tự ti, muội muội ta thường xuyên nói ta dáng dấp giống nữ tính, Băng Tuyết nữ thần cũng thường xuyên dùng cái này công kích ta, nói ta không hề giống cái nam nhân, thế mà để thân muội muội một mình mạo hiểm.

Ta cảm thấy các nàng nói rất có đạo lý."

Chu Tự: "..."

Hắn cảm giác nhạc phụ đang khoe khoang.

Một, khoe khoang chính mình dáng dấp đẹp mắt.

Hai, khoe khoang hắn chấp chưởng hai cái quyền hành, viễn siêu những người khác.

Ba, khoe khoang Băng Tuyết nữ thần hoàn toàn không phải là đối thủ của hắn.

Bốn, khoe khoang thật nhiều nữ muốn cùng hắn đi.

Nhìn trước mắt nhạc phụ, Chu Tự vỗ vỗ bả vai hắn, an ủi:

"Không có việc gì, không nên quá tự ti, ta cảm thấy ngươi cũng vẫn được."

Cuối cùng hắn đột nhiên hiếu kỳ nói:

"Ngươi ngay từ đầu nhặt được quyền hành, chính là thời gian cùng không gian?"

"Không phải." Thời Không Đại Thần lắc lắc đầu nói:

"Nhặt được là Thời Gian cùng Đại Địa quyền hành, ta đánh bậy đánh bạ dung hợp Thời Gian quyền hành, về sau đem Đại Địa quyền hành cho muội muội ta.

Nàng cũng đánh bậy đánh bạ dung hợp.

Bây giờ trở về nhớ tới thật hung hiểm, phần lớn người lần thứ nhất dung hợp quyền hành kỳ thật cực kỳ nguy hiểm."

"Chờ một chút." Chu Tự sửng sốt một chút nói:

"Đại Địa nữ thần là muội muội của ngươi? Muội muội của ngươi gọi Tiểu Diệp?"

"Vâng." Thời Không Đại Thần khẽ gật đầu.

"Khó trách a." Chu Tự giờ mới hiểu được Đại Địa nữ thần vì cái gì đối với Thu tỷ tốt như vậy.

Mà lại Thu tỷ đối với Đại Địa nữ thần còn có một số thân thiết.

Nguyên lai là thân thích.

Mà Băng Tuyết nữ thần bởi vì Đại Địa nữ thần cùng Thời Không Đại Thần đánh nhau, cũng coi như có thể thông cảm được.

"Vậy là ngươi lúc nào thu được thứ hai quyền hành?" Chu Tự hỏi.

"Khi đó tất cả mọi người coi là chỉ có thể nắm giữ một cái quyền hành, mà ta là ngoài ý muốn thu được Không Gian quyền hành, ngay từ đầu xác thực tương đối thưa thớt.

Về sau rất nhiều Thần Minh sau khi xuất hiện, thứ hai quyền hành mới bị bọn hắn phát giác cũng kiêm dung.

Kỳ thật ta mặc dù so với bọn hắn sớm rất nhiều, thế nhưng không tính là gì."

"Khi đó ngươi bao nhiêu tuổi?" Chu Tự hỏi.

"Có mấy trăm tuổi đi." Thời Không Đại Thần nói ra.

"Cái kia xác thực không tính là gì." Chu Tự gật đầu nói:

"Ta năm nay hai 13 tuổi, đã có bốn loại quyền hành."

Thời Không Đại Thần: "..."

Một bên trí giả vốn định uống trà, lại chậm rãi buông xuống.

Nghĩ thầm cái này Thời Không Đại Thần không có điểm tự mình hiểu lấy, nhất định phải tại người này trước mặt xách tu luyện.

"Ngươi mạnh như vậy, là thế nào làm được?" Thời Không Đại Thần nhìn qua Chu Tự hỏi.

"Ta?" Chu Tự cẩn thận suy nghĩ một chút nói:

"Cố gắng a, bảy, tám tuổi năm đó, ta bắt đầu cố gắng đọc sách, cấp 2 tỉnh ngộ lại, năng lực càng lớn trách nhiệm càng lớn.

Sau khi tốt nghiệp đại học, trong nhà an bài ra mắt, phụ mẫu chi mệnh ta cũng liền nghe.

Trong thời gian này ta đi học cho giỏi, tôn sư trọng đạo, tôn kính phụ mẫu.

Ra mắt đằng sau có vị hôn thê, tìm vị hôn thê giúp ta huấn luyện.

Trải qua mười lăm mười sáu năm, lúc này mới đạt đến loại tình trạng này.".