Chương 368:

Chương 368:

Thời Không Đại Thần mờ mịt nhìn xem Chu Tự:

"Mười lăm mười sáu năm, thu hoạch được bốn loại quyền hành? Ngươi làm thế nào chiếm được?"

"Đem từng cái thần lôi ra đến đánh một trận, bọn hắn liền cho ta." Chu Tự hồi đáp.

Thời Không Đại Thần nhìn lên bầu trời, trầm mặc không nói.

"Ngươi kết hôn sao?" Chu Tự hỏi.

"Ừm." Thời Không Đại Thần gật đầu.

"Chúc mừng chúc mừng, hàn huyên nhiều như vậy chúng ta cũng coi như bằng hữu, bằng hữu kết hôn ta là thật vì ngươi cao hứng.

Đúng, ta cũng muốn kết hôn, cũng vì ta cao hứng a?" Chu Tự hỏi.

Thời Không Đại Thần nhìn qua Chu Tự, một mặt mờ mịt.

"Không nói hai câu?" Chu Tự hỏi.

"Ừm, thật vì ngươi cảm thấy cao hứng." Thời Không Đại Thần một mặt gượng ép, mà nối nghiệp rồi nói tiếp:

"Ngươi cưới được nhất định là trên đời này tốt nhất nữ hài tử a?"

"Ngươi thật có ánh mắt, ta cũng là cảm thấy như vậy." Chu Tự mặt lộ mỉm cười, sau đó hiếu kỳ nói:

"Ngươi đây? Cưới ai?"

"Một cái rất hoạt bát nữ hài tử." Thời Không Đại Thần suy tư một lát, khóe miệng không tự giác lộ ra mỉm cười:

"Nàng rất có thể cho ta tìm phiền toái, mặc dù nàng cũng nói ta dáng dấp giống nữ tử, nhưng là lại nói tướng mạo không trở ngại ta có chí hướng lớn.

Mỗi lần cùng với nàng đối thoại, ta đều nói bất quá nàng, nàng còn ưa thích cố ý nói nói nhảm.

Nhưng là thời điểm then chốt nàng sẽ vì ta suy nghĩ, có người nói ta nói xấu nàng cũng sẽ nhảy ra đi, bất quá nàng cũng sẽ giận ta.

Nói chỉ cần ta hảo hảo dỗ dành liền tốt, nàng đều có thể hài lòng.

Chúng ta cùng một chỗ rất gian nan, rất gian nan, nhưng là cũng may chúng ta hay là tại cùng nhau.

Ta được đến nàng nhà tán thành, mặc dù bọn hắn hay là xem thường ta, nhưng ta nhất định sẽ làm tốt một cái trượng phu.

Ta là nghĩ như vậy thế nhưng là về sau ta muốn đi chỗ rất xa, nhất định phải cùng với nàng tách ra, ta không có cách nào làm một tốt trượng phu.

Khi đó nàng nói muốn cùng ta cùng đi, ta không có đồng ý, nàng liền nói nàng một người lưu lại không chừng liền bị khác nam lừa gạt đi.

Nàng đang cố ý kích thích ta, ta nhưng thật ra là không muốn đi, thế nhưng nhất định phải đi.

Đó là một cái vĩnh tịch địa phương, mặc kệ là người hay là thần, ở bên trong cũng có thể chết đi.

Nghe không được thanh âm, nhìn thấy hết thảy đều thoáng qua tức thì.

Nàng không thể đi vào, ta là Thời Không Đại Thần, thời gian cùng không gian đều đứng ở ta nơi này một bên, chỉ có ta mới có thể ở bên trong còn sống.

Về sau ta cùng với nàng tách ra.

Ta đi vĩnh tịch thế giới, mà nàng lưu tại bên ngoài.

Ta ở bên trong không biết chờ đợi bao lâu, đó là một cái dạng gì cảm giác đâu?

Thời gian, không gian, phảng phất không tồn tại một dạng, tĩnh mịch, hư vô, hết thảy đều phảng phất sẽ bị ma diệt, cho dù là ta đều ở vào vô tận dày vò bên trong.

Ta cho là ta có thể như vậy cho đến chết, nhưng mà đột nhiên có một ngày, ta từ vĩnh tịch trong thế giới thấy được một chỗ di tích, di tích có một nguồn lực lượng có thể kết nối vĩnh tịch thế giới.

Cũng là tại ngày đó ta yên tĩnh thế giới, nghe được một cái đời này đều không thể lãng quên thanh âm, cũng là đạo thanh âm này lại một lần nữa đốt sáng lên ta thế giới.

Trong di tích đầu tiên là truyền đến tiếng đập cửa, sau đó truyền đến trêu chọc âm thanh thanh thúy, nàng nói: Uy uy, Thần Minh đại nhân, còn nhớ ta không?"

Sau khi nói xong, Thời Không Đại Thần hốc mắt đều có chút ướt át, hắn nhìn qua Chu Tự cười nói:

"Có đôi khi ta sẽ ở nghĩ, chính mình khả năng bị Nữ Thần May Mắn chiếu cố."

Chu Tự một mặt kinh ngạc, sau đó cười nói: "Ta cũng cảm thấy, ngươi vận khí thật tốt."

Không chỉ là nhạc mẫu tốt, còn có càng nhiều là hắn cảm thấy Thu tỷ tốt.

Mà có Thu tỷ dạng này nữ nhi, đối phương đương nhiên vận khí cũng khá.

Ngạch, chính là Thu tỷ đối với Thời Không Đại Thần không có nửa điểm ấn tượng, hảo cảm cũng chưa nói tới.

"Ngươi đây? Các ngươi có cái gì kinh lịch sao?" Thời Không Đại Thần hỏi.

"Không có a, ta cùng Thu tỷ kỳ thật rất bình thản." Chu Tự nhìn lên bầu trời, cẩn thận suy nghĩ một chút nói:

"Chúng ta tại mùa hè gặp mặt, lần thứ nhất gặp mặt lúc nàng mặc váy liền áo màu trắng, cực kì đẹp đẽ, khi đó chúng ta còn có chút hiểu lầm nhỏ.

Hiện tại nàng còn thỉnh thoảng nhấc lên, đặc biệt yêu mang thù.

Ngay từ đầu ta cho là nàng không coi trọng ta, về sau mới phát hiện chúng ta đều đã đính hôn.

Tại tỷ ta âm mưu dưới, nàng đem đến nhà ta.

Sau đó ta thu nhập bị nàng phân đi một nửa, về sau nàng liền mỗi ngày nấu cơm cho ta, ta muốn làm cơm nàng đều không để cho, đặc biệt bá đạo.

Lật album ảnh thời điểm, ta phát hiện bên trong không có Thu tỷ, cảm thấy nếu là gia đình album ảnh, nên người một nhà đều có, sau đó ta liền đem Thu tỷ ảnh chụp muốn đi qua.

Tẩy sau khi ra ngoài bỏ vào trong album ảnh, còn dẫn các nàng đi đập ảnh gia đình.

Tốt bày ở phòng khách vị trí.

Cuộc sống của chúng ta một mực rất bình tĩnh, ta coi là đây chính là ta cuộc sống bình thường.

Về sau Thu tỷ đột nhiên trở về một chuyến, ta đột nhiên phát hiện không có Thu tỷ sinh hoạt thật yên tĩnh, thật nhàm chán.

Cho nên ta tìm cái lý do liền đi tìm nàng.

Chúng ta xác thực cùng các ngươi loại này ầm ầm sóng dậy tình yêu khác biệt, bất quá Thu tỷ nói muốn ta thời điểm, ta liền sẽ buông xuống trong tay hết thảy đi tìm nàng, có chút xúc động, nhưng là khi đó chính là muốn xúc động như vậy.

Mặc dù không có việc lớn gì có thể hiển lộ rõ ràng giữa chúng ta tình cảm, nhưng là ta có thể từ trong thường ngày cảm giác được Thu tỷ tốt.

Nàng mỗi ngày sẽ mặc ta thích nhìn quần áo, ra ngoài thời điểm cũng sẽ đặc biệt ăn mặc kín, sẽ còn chạy đến trước mặt ta hỏi thăm ta.

Mỗi ngày càng biết làm lấy ta thích ăn đồ vật chờ ta tan tầm, bất quá nàng ưa thích trêu người, ta cảm thấy ta ăn có văn hóa thua thiệt, một mực bị nàng trêu đùa.

Dù sao đâu, ta cảm thấy ta nếu là kết hôn, nhất định là cùng Thu tỷ kết hôn.

Ai phản đối đều không dùng."

Chu Tự vỗ vỗ nhạc phụ đại nhân bả vai nói:

"Ngươi hiểu không?"

"Ta hiểu." Thời Không Đại Thần trọng trọng gật đầu:

"Khi đó ta chính là dạng này, mặc dù ta đã không phải đối thủ của bọn họ, nhưng là ta tuyệt không buông tha."

"Vậy chúng ta hay là khác biệt." Chu Tự chân thành nói:

"Ta bên này là vô địch, cha ta Tịnh Thần Chu Vương, Nhị thúc ta Đại Đạo Tô Tôn, sư phụ ta Liệt Dương Lý Chủ.

Cho nên nhất định là đối với mặt không phải chúng ta đối thủ."

Thời Không Đại Thần: "..."

Hai người trầm mặc một lát, Chu Tự đột nhiên hiếu kỳ mở miệng: "Đúng rồi, cùng ngươi kết hôn người là ai?"

"Tiểu Kính a." Thời Không Đại Thần thản nhiên nói.

Chu Tự: "..."

Cho nên Thu tỷ thật là sư phụ nàng nữ nhi?

Mặc dù sớm đã có suy đoán, nhưng vẫn là làm cho người ta có chút ngoài ý muốn.

"Khi đó nàng sư huynh sư tỷ cảm thấy ta không đáng tin, để Tiểu Kính rời đi ta.

Nhưng là Tiểu Kính không đồng ý, bọn hắn liền đối với ta động sát tâm.

Khi đó bọn hắn phi thường phẫn nộ, cảm thấy Tiểu Kính bị ta lừa gạt." Thời Không Đại Thần hơi xúc động nói.

Chu Tự nhìn xem nhạc phụ khuôn mặt, cảm giác chính là cái tiểu bạch kiểm.

Xác thực không khiến người ta an tâm.

Đột nhiên, hắn nhớ tới trí giả vừa mới nói, sư phụ sư nương muốn giết Thời Không Đại Thần, không phải là bởi vì cái này a?

Tiểu Kính tiên tử là sư phụ sư muội?

Loại sự tình này hắn lần thứ nhất biết.

"Tiểu Kính sư huynh là Liệt Dương Lý Chủ?" Chu Tự hỏi.

"Đúng." Thời Không Đại Thần gật đầu, tiếp tục nói:

"Khi đó liền có Thiên Vân Đạo Tông, bất quá khi đó không gọi Thiên Vân Đạo Tông, ngay lúc đó chưởng giáo thu ba cái đồ đệ, chính là ba người bọn hắn.

Tiểu Kính nhỏ nhất, cho nên bị bọn hắn chiếu cố."

Chu Tự còn là lần đầu tiên biết loại này chi tiết.

Bất quá nhạc phụ biết đến vẫn rất nhiều, sau đó hắn nhớ tới bảy cánh cửa.

Cái này có lẽ nhạc phụ có thể biết một chút..