Chương 369: Thời đại viễn cổ xuất thủ?

Chương 369: Thời đại viễn cổ xuất thủ?

Thần điện biên giới, Chu Tự cùng Thời Không Đại Thần ngồi trên băng ghế đá nhìn về phía trước.

Châm chước một lát, hắn cảm thấy hay là thẳng vào chủ đề.

Nhìn xem bảy cánh cửa là chuyện gì xảy ra.

"Ta nhớ được Thần Minh thời đại thành lập mới bắt đầu, có sáu vị Thần Minh cùng một chỗ lưu lại chuẩn bị ở sau, chuyện này ngươi biết không?" Chu Tự nhìn qua nhạc phụ.

"Thái Dương Thần cùng Quang Minh Thần bọn hắn?" Thời Không Đại Thần hỏi.

"Đúng." Chu Tự gật đầu nói:

"Thái Dương Thần, Phong Bạo Chi Thần, Quang Minh Thần, Hắc Dạ nữ thần, Đại Địa nữ thần, Băng Tuyết nữ thần, cái này sáu vị."

"Ta có chút ấn tượng." Thời Không Đại Thần gật đầu nói:

"Khi đó mấy người bọn họ tính cùng chung chí hướng, muốn thành lập thời đại mới trật tự, lúc đầu cũng cho ta tham gia.

Nhưng là thời điểm đó ta đã có thời gian cùng không gian quyền hành, chính hành đi tại thiên địa biên giới, tìm tòi nghiên cứu thế giới huyền bí.

Cẩn thận tính ra, ta cùng bọn hắn không tại trên một con đường, cho nên không có tham gia tất yếu.

Hậu thủ nói, ta có rất nhiều, thời gian cùng không gian đứng ở ta nơi này một bên, chỉ cần ta nguyện ý, thiên địa bất kỳ địa phương nào đều có thể có ta chuẩn bị ở sau."

Chu Tự cảm thấy nhạc phụ đại nhân cùng lão ba một dạng, khẳng định đều thích uống rượu giả.

"Cái kia Thái Dương Thần bọn hắn lưu lại chuẩn bị ở sau, là đặt ở đây?" Chu Tự hỏi.

Nghe vậy, Thời Không Đại Thần cười cười nói:

"Đặt ở cái nào không trọng yếu, trọng yếu là cái kia vài cánh cửa bị mang đi, được an bài đến địa phương khác.

Tại trong thời gian, ta nhìn thấy sáu cánh cửa biến thành bảy cánh cửa.

Đúng không?"

Chu Tự một mặt kinh ngạc, gật đầu nói:

Đúng

"Ngươi muốn biết đây là ai bố trí, cùng muốn biết cánh cửa thứ bảy bên trong có cái gì, hoặc là thông hướng nơi nào?" Thời Không Đại Thần lại hỏi.

"Đúng vậy, ngươi biết?" Chu Tự bội phục nói.

"Không biết." Thời Không Đại Thần lắc đầu.

Chu Tự: "..."

Không đợi Chu Tự nói cái gì, Thời Không Đại Thần tiếp tục mở miệng:

"Ta đã từng mượn nhờ qua Vận Mệnh Chi Thần quyền hành, biết được một sự kiện, trí tuệ, may mắn, vận mệnh, ba cái quyền hành vốn hẳn nên đều là Trí Tuệ nữ thần, ngoài ra còn có nương theo lấy nàng xuất hiện hồng nguyệt, tất cả đều tự động hướng nàng tụ tập dung hợp.

Nhưng là nửa đường Trí Tuệ nữ thần tựa hồ gạt bỏ sạch vận mệnh, cũng làm cho hồng nguyệt dừng lại ở sau lưng nàng.

Không phải vậy theo ta suy đoán chính là, vận mệnh, trí tuệ, may mắn, tam đại quyền hành cộng thêm hồng nguyệt đặc thù, dung hợp đằng sau, chính là cảnh giới càng cao hơn.

Chư Thần phía trên.

Cho nên ta phải ra một cái kết luận, Trí Tuệ nữ thần xuất hiện viễn siêu Chư Thiên Thần Minh."

"Trí Tuệ nữ thần cuối cùng không phải biến mất sao?" Chu Tự hỏi.

"Ừm." Thời Không Đại Thần gật đầu nói:

"Bởi vì Tiểu Diệp nguyên nhân, ta may mắn gặp qua Trí Tuệ nữ thần một mặt, ta quyền hành có thể nhìn thấy rất nhiều thứ.

Tại thời gian trước mặt, không có người nào có thể tránh cho ta đối với dòng thời gian đại khái nhìn trộm.

Nhưng là Trí Tuệ nữ thần khác biệt, nàng không thể nhìn trộm, không thể nhìn thẳng, không thể miêu tả.

Thời gian của nàng tới kết nối hết thảy, đều bị bóp méo, xuyên tạc.

Khi đó ta chỉ là nhìn thoáng qua, liền bị thương nặng.

Lúc đó ta tự tin tại Thần Minh thời đại ở vào đỉnh tiêm tồn tại, thế nhưng là đối mặt Trí Tuệ nữ thần lại vô lực như vậy.

Mà lực lượng của nàng cũng cực kỳ kỳ quái, lấy thực lực của nàng đến xem, động thủ, ta cũng không phải đối thủ của nàng.

Duy nhất may mắn chính là, nàng không có ác ý."

"Cũng liền nói, trí giả e ngại Trí Tuệ nữ thần, Cố Lộng Huyền Hư Chi Thần e ngại Trí Tuệ nữ thần, kỳ thật đều là đã lén bị ăn thiệt thòi?" Chu Tự hỏi.

"Hẳn là, Cố Lộng Huyền Hư Chi Thần hẳn là so ta lợi hại hơn, cho nên nhận tổn thương cũng so ta muốn bao nhiêu.

Cho nên hắn nhìn thấy Tiểu Diệp đều sẽ lựa chọn tránh lui, phòng ngừa dẫn lửa thiêu thân."

"Thì ra là thế." Chu Tự gật đầu, sau đó khó hiểu nói:

"Vậy cái này cùng bảy cánh cửa có quan hệ gì?"

"Là có liên quan hệ." Thời Không Đại Thần chân thành nói:

"Trí Tuệ nữ thần bản thân mang theo không thể theo dõi khí tức, mà nàng hoàn toàn biến mất trước, cho Tiểu Diệp một cái hộ mệnh bảo vật.

Bảo vật này cũng có loại này khí tức.

Mà cánh cửa thứ bảy hình thành, cũng có loại này khí tức.

Cho nên cánh cửa thứ bảy tồn tại hoặc nhiều hoặc ít có Trí Tuệ nữ thần thân ảnh, lại hoặc là có cùng loại tồn tại thân ảnh.

Về phần thông hướng nơi nào, thật muốn mở ra mới có thể tìm tòi hư thực."

"Cái kia Đại Địa nữ thần là thế nào chết?" Chu Tự hỏi.

Về phần bảy cánh cửa, hẳn là cùng Trí Tuệ nữ thần có quan hệ.

Hồng nguyệt, Biên Giới Thạch dùng Hạnh Vận quyền hành, đều liên quan đến Trí Tuệ nữ thần.

Nhưng là tình huống cụ thể không được biết, hẳn không phải là bản thân nàng.

Không phải vậy Đại Địa nữ thần không nên vẫn lạc.

"Cái này ta không cách nào dò xét, nàng vẫn lạc xác thực rất kỳ quái, khi đó ta đã bị trục xuất." Thời Không Đại Thần thở dài một tiếng, tiếp tục nói:

"Nhưng là ta có cái suy đoán, Thần Minh thời đại trước đó có cái sáng chói thời đại.

Thời đại kia người, khống chế lực lượng cùng đại địa, tự nhiên, đại thế có quan hệ.

Mà Tiểu Diệp chấp chưởng đại địa, là tự nhiên cũng là đại thế, có lẽ là bọn hắn ra tay.

Không phải vậy những người khác không đến mức giết Tiểu Diệp, mà Thần Minh trước đó thời đại kia, ta nghiên cứu qua một hai.

Bọn hắn là đột nhiên biến mất, tập thể biến mất.

Giống như tất cả người cường đại tập hợp, đi làm một sự kiện, có lẽ là nhìn trộm hoàn toàn mới tương lai.

Mặc kệ kết quả như thế nào, bọn hắn chính là biến mất, lúc này mới có Thần Minh thời đại đến."

Chu Tự gật đầu, trí giả cũng đã nói, nhưng là không nói bọn hắn làm sao diệt vong.

Hiện tại xem ra, bọn hắn khả năng không có diệt vong, chỉ là biến mất.

"Cho nên Chư Thần dám trở về, kỳ thật chính là cùng thời đại này người hợp tác rồi? Hai cái thời đại người hợp tác, cùng nhau đối kháng tu chân thời đại." Chu Tự hỏi.

Thời Không Đại Thần kinh ngạc, chính là một bên trí giả cũng là ngoài ý muốn nói:

"Thật hay giả? Ai nói cho ngươi?"

"Cánh cửa thứ bảy." Chu Tự hồi đáp.

Trong lúc nhất thời, Thời Không Đại Thần cùng trí giả đều rơi vào trầm mặc.

Nếu như cánh cửa thứ bảy xác thực cùng Trí Tuệ nữ thần có quan hệ, vậy cái này cực có thể là thật.

Việc này liền rất lớn.

Trầm mặc một lát, trí giả nhắc nhở:

"Chênh lệch thời gian không nhiều lắm."

"Ta phải đi." Chu Tự đứng lên vỗ vỗ Thời Không Đại Thần bả vai nói:

"Cùng ngươi nói chuyện phiếm hay là rất vui vẻ, ta cảm giác ngươi người này mặc dù nhìn không đáng tin cậy, nhưng là người không thể xem bề ngoài, ta cảm thấy ngươi rất không tệ.

Liệt Dương Lý Chủ nhất định rất vui mừng."

Thời Không Đại Thần: "..."

"Đúng rồi, ngươi cảm thấy ta như thế nào?" Chu Tự có chút mong đợi nói.

"Ta nhìn ngươi, không thế nào thuận mắt." Thời Không Đại Thần chi tiết nói.

"." Chu Tự lông mày nhíu lại, nói:

"Không có ánh mắt, ta đi, về sau chúng ta sẽ còn gặp mặt.

Đến lúc đó ta cho ngươi mời rượu, mặc dù ta không quá có thể uống, nhưng là nhất định là muốn kính.

Mặc dù ngươi nhìn ta không vừa mắt, nhưng là ta nhìn ngươi hay là rất thuận mắt."

Đi hai bước Chu Tự quay đầu nhìn qua nhạc phụ đại nhân nói:

"Đúng rồi, có chuyện ta phải nhắc nhở ngươi, ta muốn cưới người, ai cũng không có khả năng bỏ phiếu phản đối.

Ngươi đi bên ngoài hỏi thăm một chút, toàn bộ tu chân giới đều là ta hung danh.

Ai phản đối ta hung ai."

"Vậy ngươi đối với ngươi vị hôn thê cũng rất hung?" Thời Không Đại Thần đột nhiên hỏi.

Chu Tự thần sắc lạnh lẽo, nói:

"Ngươi hỏi như vậy, chúng ta làm sao làm hảo bằng hữu?"

Thu tỷ như vậy mang thù một người, vạn nhất chính mình liền tao ương.

Thấy vậy, Thời Không Đại Thần khẽ mỉm cười nói:

"Ta kỳ thật thật coi trọng ngươi, mặc dù nhìn ngươi không quá thuận mắt."

Chu Tự có chút phất tay, sau đó cùng trí giả biến mất ở chân trời..