Chương 369:

Chương 369:

Thời Không Đại Thần trùng điệp thở ra một hơi, cuối cùng giảm đi thân ảnh của hắn, xem ra cũng rất khẩn trương.

Lúc này, Chu Tự ngồi tại trí giả đối diện, có chút bội phục nói:

"Nơi này là Thần Minh thời kì cuối sao? Thời Không Đại Thần biết rất nhiều a."

Nhạc phụ đại nhân cũng không tệ lắm, cái này nói chuyện phiếm so cùng Nguyệt tỷ cha bọn hắn nói chuyện phiếm muốn vui vẻ rất nhiều.

"Nơi này là Thần Minh thời kỳ đỉnh phong." Trí giả uống trà nói ra.

"Thời kỳ đỉnh phong?" Chu Tự vẻ mặt vô cùng nghi hoặc, sau đó lại có suy đoán:

"Cái kia Lịch Sử Hà Lưu cùng Thần Minh chuẩn bị ở sau cùng loại, bọn hắn có thể thu đến bản thể ký ức?"

"Ừm?" Trí giả nhìn chằm chằm Chu Tự, nghi ngờ nói:

"Ta không có nói với ngươi sao?"

"Nói cái gì?" Chu Tự có loại dự cảm bất tường.

Trí giả nhìn phía xa thần điện nói:

"Vừa mới cùng ngươi gặp mặt cũng không phải là Lịch Sử Hà Lưu bên trong Thời Không Đại Thần, mà là Thời Không Đại Thần mượn dùng quyền hành chi lực đến nơi này.

Cho nên, ngươi vừa mới là đang cùng Thời Không Đại Thần bản thể đối thoại, giống như hắn là đặc biệt tới gặp ngươi.

Cho hắn nữ nhi mà tới."

Vốn định uống miếng nước giải giải khát Chu Tự, trong nháy mắt phun ra ngoài.

Trí giả thật không có bị phun đến, nước trà tại hắn trước mặt dừng lại, sau đó rơi xuống bên cạnh.

Hắn biểu hiện rất thong dong.

Chu Tự nhìn chằm chằm đối phương, mở miệng nói:

"Đi vào thời điểm ngươi không phải nói như vậy."

"Ta tuổi đã cao, khả năng quên nhắc nhở ngươi." Trí giả uống trà mỉm cười nói.

Chu Tự: "..."

Lại bị trí giả lừa, lần thứ ba.

Nhưng là đây không phải trọng điểm, trọng điểm là chính mình cùng nhạc phụ hàn huyên cái gì?

Trò chuyện nhạc phụ có mấy cái bạn gái?

Trước đó là đối phương không phải bản nhân, hắn không có áp lực tâm lý.

Dù sao đằng sau tùy tiện tìm xem lấy cớ, dù sao loại sự tình này cùng loại đột nhiên nhận được tin tức, giác quan không mạnh.

Nhưng là mặt đối mặt như thế đàm luận lại khác biệt.

Xong xong, xong con bê.

Lúc này đi muốn như thế cùng Thu tỷ bàn giao?

Vừa mới nhạc phụ nói cái gì rồi? Nhìn ta không vừa mắt?

"Các ngươi nói chuyện thật vui vẻ không phải sao?" Trí giả trấn an nói.

Chu Tự: "..."

Cái kia dù sao cũng là nhạc phụ ở trước mặt, không phải ghi chép.

Hắn thật không nghĩ tới nhạc phụ bản nhân sẽ đến, xem ra hay là đến xem chính mình cái này con rể.

Mà hắn hết lần này tới lần khác đem đầu đưa lên làm cho đối phương đánh.

"Ta thật ngốc." Chu Tự cảm khái nói.

Thần Minh cùng trí giả đều là kẻ giống nhau, quá âm hiểm.

Vào nghề nửa năm, liền bị bọn hắn đùa bỡn mấy lần.

Phụ mẫu nói hắn không có thiên phú, cho nên đưa tới thế giới phổ thông, quả nhiên là có dự kiến trước.

Lúc này, Chu Ngưng Nguyệt bọn người ngồi tại Trí Tuệ Thụ dưới.

Trừ Tô Thi đang ăn Bất Tử Quả bên ngoài, những người khác đang ăn Trí Tuệ Quả.

Gia Cát Du cùng Hầu Tầm đều là lần thứ nhất ăn, cái này khiến bọn hắn khiếp sợ không thôi.

Nguyên lai đi theo một người, liền có thể đạt được vô số cơ duyên.

Gia Cát Du khó có thể tin, chính mình tới quay một lần ảnh chụp cô dâu, tuần tự đạt được Bất Tử Quả, Trí Tuệ Quả.

Không thể tưởng tượng a, có một kỹ bàng thân có đôi khi có thể cải biến vận mệnh.

Hầu Tầm cũng là như thế, làm nằm vùng khi đến nàng loại tình trạng này, nàng cũng rất là cảm khái.

"Không biết Chu Tự nói chuyện ra sao." Thu Thiển có chút lo lắng.

"Căn cứ trước đó kinh nghiệm đến xem, chỉ cần không phải ở trước mặt, Chu Tự đều rất nhẹ nhàng.

Nhưng là không có gì bất ngờ xảy ra, khẳng định sẽ xảy ra ngoài ý muốn." Chu Ngưng Nguyệt ăn Trí Tuệ Quả bình tĩnh nói.

"Hắn có thể hay không đột nhiên thứ hai thứ ba nhân cách bộc phát, để hắn nhạc phụ gọi hắn đại ca?" Tô Thi hỏi.

Nghe được Tô Thi nói với Nguyệt tỷ, Thu Thiển càng thêm lo lắng.

Chuyện khác, Thu Thiển đều không thế nào lo lắng.

Chu Tự thực lực còn tại đó, nhưng là có một số việc hắn xác thực cái gì đều làm được.

Có đôi khi hung danh ở bên ngoài, cùng nghe đồn quan hệ không lớn.

Vậy cũng là sự thật.

"Chờ chút nhìn hắn biểu lộ liền tốt." Chu Ngưng Nguyệt đầy không thèm để ý nói.

Thu Thiển gật gật đầu.

Chờ một chút thời gian, trí giả bọn hắn rốt cục về tới Trí Tuệ Thụ dưới.

Thu Thiển trước tiên nhìn về phía Chu Tự, chỉ là rất nhanh nàng có chút kinh ngạc.

Lúc này Chu Tự âm mặt, trong hối hận mang theo thống khổ, trong thống khổ mang theo tuyệt vọng.

Phảng phất đã làm gì việc ngốc.

Cái này khiến Chu Ngưng Nguyệt bọn người một mặt ngoài ý muốn.

Đây là phát sinh cái gì, chúng ta Ma Đạo Thánh Tử, làm sao biến thành dạng này.

Trí giả thì là một mặt ý cười, ngẫu nhiên sẽ còn mở miệng an ủi hai câu.

"Không ngại không ngại." Trí giả rất có dáng vẻ đắc ý, sau đó hắn đối với tất cả mọi người nói:

"Nếu đều đã đạt được Trí Tuệ Quả, vậy ta liền không lưu các ngươi.

Lần sau gặp lại."

Trong nháy mắt, đám người được đưa về Biên Giới thành.

Bất Tử Thụ dưới, Thu Thiển đi vào Chu Tự bên người có chút để ý nói:

"Trò chuyện không vui?"

Chu Tự nhìn xem Thu tỷ, lúng túng nói:

"Vui vẻ là thật vui vẻ, nhưng là."

Hắn lại đem nói chuyện phiếm nội dung nói ra.

"Hỏi ngươi nhạc phụ giao mấy bạn gái?" Tô Thi cả kinh nói:

"Là ngươi là hắn nhạc phụ vẫn là hắn là nhạc phụ ngươi?"

"Chỉ là lịch sử ghi chép a, ngươi không phải không thèm để ý sao?" Chu Ngưng Nguyệt có chút hiếu kỳ.

Việc bao lớn.

"Theo lý là như thế này, có thể vấn đề nằm ở chỗ nơi này." Chu Tự khó chịu nói:

"Lần này không phải lịch sử ghi chép, mà là ta nhạc phụ bản nhân vượt qua thời không tới tìm ta.

Chúng ta nhưng thật ra là ở trước mặt nói chuyện phiếm, nhưng là ta không biết a."

Đám người: "..."

Chu Ngưng Nguyệt ngây ngẩn cả người, ở trước mặt như thế trò chuyện? Như thế chuyện mất mặt, đều bị Chu Tự làm ra tới.

"Hắn là một hạng người gì?" Thu Thiển đột nhiên hỏi.

Đối mặt vấn đề này, Chu Tự suy tư bên dưới nói:

"Một người rất dễ nói chuyện, lại không cường thế.

Mà lại rất để ý thê tử của hắn, còn nói ta cưới trên thế giới tốt nhất nữ hài, cộng thêm nhìn ta không vừa mắt.

Lúc bắt đầu thấy ta cảm thấy hắn không đáng tin, nhưng là nói chuyện phiếm đằng sau, cảm thấy hắn thật không tệ.

Thực lực cường đại, làm người cũng coi như ôn nhu.

Nhất là hắn tình yêu cố sự, khoáng cổ thước kim, quanh đi quẩn lại, ầm ầm sóng dậy."

"Tình yêu cố sự?" Chu Ngưng Nguyệt đột nhiên nói:

"Vậy hắn thê tử là ai?"

Vấn đề này vừa ra, Chu Tự lập tức nhìn về phía Thu Thiển.

Đối mặt người trước mắt ánh mắt, Thu Thiển cúi đầu, tựa hồ muốn biết lại không muốn biết.

"Không có việc gì, " Chu Tự cười cười nói:

"Cái này không quan hệ, là ai vấn đề cũng không lớn."

"Ta biết?" Thu Thiển hỏi.

Chu Tự gật đầu.

Thu Thiển thở ra một hơi, tựa hồ đoán được.

"Dạng này a." Chu Ngưng Nguyệt gật đầu.

"Thì ra là thế." Tô Thi đi theo gật đầu.

"Tam lão bản cũng biết?" Chu Tự thật không dám tin tưởng.

"Ta vì cái gì không biết? Khẳng định là Thu tỷ sư phụ a, ngươi có phải hay không cảm thấy ta ngốc?" Tô Thi cải chính:

"Ta chính là có một số việc làm không tốt, nhưng là trí thông minh của ta là bình thường."

Chu Tự: "..."

"Trở về." Chu Ngưng Nguyệt sờ lên bụng nói:

"Đêm hôm khuya khoắt, ta đều đói."

"Tam lão bản mời khách đi." Chu Tự lôi kéo Thu tỷ đi ra phía ngoài.

"Vì cái gì ta mời khách? Các ngươi không có khả năng bắt lấy ta một người khi dễ a." Tô Thi biểu thị bất mãn.

"Ta mời khách cũng có thể." Âm Túc hảo tâm nói ra.

"Tốt, quyết định như vậy đi." Chu Tự cùng ba vị lão bản lập tức gật đầu đáp ứng.

Âm Túc: "..."

Những người này là không có chút nào tiếp khách khí.

Chu Tự cũng gấp trở về.

« Hoang Cổ Kinh Thế Thư » Sơn Hải thiên rốt cục muốn đi ra.

Chờ chín cái vòng sau, chính là hắn tiến vào thời đại thần thoại thời gian.

Biển sâu trong cung điện.

Tiểu Kính tiên tử nhìn về phía trước thần lực, mong đợi nói:

"Kết thúc? Các ngươi hàn huyên cái gì?"

"A? Hắn hỏi ngươi nói chuyện mấy bạn gái? Hắn là nhạc phụ ngươi, hay là ngươi là hắn nhạc phụ? Cho nên ngươi nói chuyện mấy bạn gái?

Thật trừ ta một cái đều không có?

Tốt a ta tin tưởng, sau đó thì sao?

Ngươi đối với hắn giác quan như thế nào? Ta là còn không có gặp qua hắn."

"Mặc dù nhìn không tính thuận mắt, nhưng là cùng hắn nói chuyện rất vui vẻ? Cảm thấy hắn quả thật không tệ?

Đánh giá cao như vậy sao?"

Tiểu Kính tiên tử hai tay chống cằm, cười nói:

"Nói cho ta một chút các ngươi hàn huyên cái gì, đừng ăn bớt ăn xén nguyên vật liệu, để cho ta nghe một chút.

Có cho tới ta sao? Nếu có nhớ kỹ nhiều khen ta hai câu.".