Chương 370: Phong Bạo Chi Thần cảm thấy ưu thế tại ta

Chương 370: Phong Bạo Chi Thần cảm thấy ưu thế tại ta

Cơm nước xong xuôi Chu Tự bọn người liền ai về nhà nấy.

Những người khác muốn trở về tiêu hóa Trí Tuệ Quả mang tới hiệu quả, Chu Tự thì đang mong đợi cuốn sách thứ hai.

Hắn ngồi trong đại sảnh, đem hai quyển nửa bản sách đem ra, sau đó so với xuống.

Vết rách ăn khớp.

Sau đó sách vở tại ánh mắt của hắn bên dưới bắt đầu khôi phục.

Bất quá mấy hơi thở, « Hoang Cổ Kinh Thế Thư » Sơn Hải thiên triệt để khôi phục.

Chu Tự cầm sách lên lật xem dưới, đúng là hoàn chỉnh một quyển sách.

"Ngươi xem một chút có cái gì chữ không biết, nói cho ta biết, ta dạy cho ngươi." Thu Thiển ngồi ở bên cạnh hắn nói ra.

"Ừm." Lúc này Chu Tự bắt đầu đọc sách.

Hắn phát hiện Sơn Hải thiên cùng Nhân Hoàng thiên nội dung khác biệt, nhưng là cơ bản giống nhau.

Thật cũng không vội vã đi đọc phía trên văn tự, mà là đi nhìn không quen biết chữ.

Hiện tại hắn muốn chờ ma chủng chín cái vòng, không phải vậy thân thể không chịu nổi thời đại thần thoại lực lượng.

Sẽ tự động đình chỉ cải biến.

Cuối cùng hắn lấy ra không ít Viễn Cổ văn, để Thu tỷ dạy hắn.

"Có phải hay không chờ ngươi học được chữ ở phía trên liền sẽ tiến vào thời đại thần thoại?" Chu Ngưng Nguyệt ăn Trí Tuệ Quả hỏi.

"Không phải." Chu Tự lắc đầu giải thích nói:

"Từ tiên hiệp thời đại đến thời đại thần thoại, có cái chuyển đổi, cái này chuyển đổi muốn nhìn thân thể ta phải chăng chịu được.

Lần trước muốn thất phẩm chín cái vòng, lần này hẳn là muốn tứ phẩm chín cái vòng.

Hiện tại ta lập tức bảy cái vòng, cho nên còn phải đợi năm sáu ngày.

Cuối tuần sáu hẳn là là có thể."

"Sáu cái vòng đến chín cái vòng thứ sáu bảy ngày là đủ rồi?" Chu Ngưng Nguyệt nhìn qua Chu Tự hỏi.

"Có phải hay không có chút nhanh?" Thu Thiển vô ý thức hỏi.

"Là nhanh chút, ta cảm giác ma chủng đều nhanh nghỉ việc, trước kia còn có chờ một hai tháng." Chu Tự gật đầu nói.

"Nói đúng là bình thường tấn thăng cần tốn hao một hai tháng a." Thu Thiển hỏi.

"Ừm, rất lâu, mỗi ngày nhìn xem ma chủng ta đều vì nó bắt gấp." Chu Tự hồi tưởng lại trước đó thật là muốn cho ma chủng chăm chỉ làm việc.

Chu Ngưng Nguyệt cùng Thu Thiển trong lúc nhất thời không muốn nói chuyện.

"Đúng rồi, ta trước đó đi tế đàn tiếp thu tin tức.

Hỏa Nguyệt cốc bên kia giống như lại hái được Băng Thụ trái cây, khả năng gần chút thời gian liền sẽ đưa tới." Thu Thiển đem từ điển để một bên tiếp tục nói:

"Khô Tịch Hồ bên kia giống như cũng bắt đầu thăm dò, còn có thế giới khác  bên kia thỉnh thoảng sẽ truyền đến một chút thanh âm, nhưng là nghe không rõ."

"Thế giới khác?" Chu Tự suy nghĩ một chút nói:

"Hiện tại có thể đi qua sao?"

"Có thể, ta đã nắm trong tay thế giới khác cửa lớn." Thu Thiển vừa cười vừa nói.

"Cái kia cuối tuần đi qua?" Chu Tự hỏi.

Thu Thiển gật đầu, sau đó nhìn về phía Nguyệt tỷ:

"Giống như có thể lựa chọn vị trí, Nguyệt tỷ muốn đi địa phương nào?"

"Thế giới khác nhà ăn." Chu Ngưng Nguyệt hồi đáp.

Thu Thiển: "..."

Thứ hai.

Ngày 14 tháng 3.

Chu Tự đi làm lúc, phát hiện ma chủng bảy cái vòng.

Thứ năm

Ma chủng xuất hiện vòng thứ tám.

Cùng ngày, hắn nhận được trả giá lão bản chuyển phát nhanh, lần này chuyển phát nhanh có chút chậm.

Bất quá tại thu đến chuyển phát nhanh lúc, hắn đột nhiên nhớ tới một sự kiện.

Quên cho Tần Văn Thành bọn hắn hỏi thăm tục phí chuyện.

Bọn hắn bên kia tương đối cần Thần Thú, chuyện này phải hỗ trợ hỏi một chút.

Ban đêm hôm ấy.

Chu Tự đã triệt để học xong Sơn Hải thiên.

Chỉ kém vòng thứ chín đến.

Không phải thứ bảy chính là chu thiên.

Kết thúc học tập, hắn liền tiến vào Thần Vực ngoại thành.

Thăm dò tiếng ca không có càng nhiều tin tức, cho nên Chu Tự cũng không có đi qua nghe ngóng, mà là tìm tới trả giá lão bản nói rõ ý đồ đến.

"Tục phí?" Trả giá lão bản có chút kinh ngạc.

"Ừm, tục phí." Chu Tự gật đầu:

"Có thể tục sao?"

"Cái này thật khó khăn a." Trả giá lão bản thần sắc khá khó xử nhìn:

"Bất quá xem ở là mối khách cũ phân thượng, ta chỉ có thể cố mà làm đáp ứng.

Chính là giá cả đắt chút."

"Liên tục tục phí, mười tám một tháng, ta bao năm  theo liên tục bao năm qua tính liền 150 một năm đi." Chu Tự trước tiên mở miệng.

Trả giá lão bản: "..."

Ngươi đặt cái này mở hội viên đâu?

"Không được." Trả giá lão bản lắc đầu nói:

"Cái này quá tiện nghi, ta rất thua thiệt."

"Bao năm 180? Ta ăn chút thiệt thòi." Chu Tự nói.

"880, ưu đãi nhất giá tiền." Trả giá lão bản thần sắc kiên định, biểu thị không có khả năng nhượng bộ nữa.

Cuối cùng Chu Tự lấy 198 giá cả bao hết một năm.

"Mua mười đưa hai." Trả giá lão bản nói ra.

Chu Tự: "..."

Cũng liền Tần đại ca vợ chồng cần, hắn mua nhiều như vậy làm gì?

Bất quá đưa hai cũng không tệ, giữ lại, vạn nhất về sau còn phải lại tục cũng khó nói.

"Ngươi không đi chú ý tiếng ca sao?" Trả giá lão bản hỏi.

"Gần nhất không rảnh, ta phải bận rộn lấy tiến vào thời đại thần thoại." Chu Tự lắc đầu nói ra.

"Thời đại thần thoại?" Trả giá lão bản một mặt kinh ngạc.

"Chính là thượng tam phẩm."

"Thì ra là thế."

Trả giá lão bản cảm thấy đối phương như thế truyền kỳ, tiến vào tam phẩm cũng có thể thông cảm được.

Chu Tự gật đầu, đằng sau cáo biệt trả giá lão bản.

Sau đó tại trong nhóm thông tri Tần Văn Thành.

Đến lúc đó gửi đồ vật đi qua, cho hắn tục một năm.

Hắn thuận tiện hỏi những người khác ai muốn tục.

Thượng Quan Hà trước tiên nhảy ra: "Ta, ta có thể tục sao?"

Chu Tự liền biết hắn nhất định sẽ nhảy ra.

Sau đó hỏi hắn: "Muốn tục mấy cái?"

Thượng Quan Hà: "Có thể ba cái cùng một chỗ sao?"

Chu Tự: "Có thể ngược lại là cũng có thể."

Trắng tím: "Thượng Quan đạo hữu tốt nhất để cái kia mấy cái Thần Thú học một ít tạp kỹ, để bọn chúng tại tiểu sư thúc tổ trong hôn lễ biểu diễn một chút."

Tô Thi: "Ta cũng muốn tục, nuôi thật có ý tứ."

Hàn Tô: "Không tục đi, đều là ta tại nuôi."

Tô Thi: "Ta nhất định sẽ hỗ trợ."

Minh Nam Sở: "Ta không có vấn đề a, dù sao nuôi thật thuận tiện."

Âm Túc: "Ta cũng có thể nuôi."

Nhìn xem điện thoại, Chu Tự có chút bội phục, những người này đều không ngủ được sao?

Bọn hắn không phải trở về tu luyện?

Xem ra chỉ có Từ đại ca thành thành thật thật trở về tu luyện.

Chu Tự: "Hết thảy mười hai cái, Nguyệt tỷ muốn chiếm hai cái, Tần đại ca chiếm một cái. Còn lại ta ngày mai cho đại lão bản, chính các ngươi phân đi."

Hắn mới không muốn quản những này, ném cho đại lão bản chính bọn hắn phân.

A, còn có cái kia pháp tướng cũng ném điểm cho bọn hắn.

Ngạch, suy nghĩ kỹ một chút, quên thu phí đấy.

Được rồi, lần sau đi.

Lúc này Thanh Long phát hiếu kỳ biểu lộ: "Các ngươi tại nuôi sủng vật? Qua mấy năm ta tới giúp các ngươi giết, nướng sự tình giao cho Chu Tước."

Chu Tước: "Được."

Tô Thi: "..."

Chu Tự không có quản bọn họ, mà là đưa di động vứt qua một bên, bắt đầu tu luyện.

Trước hết để cho ma chủng chín cái vòng, sau đó tiến vào thời đại thần thoại.

Ngày kế tiếp..