Chương 370:

Chương 370:

Hắn đem Pháp Tướng Thiên Địa phân mấy cái ra ngoài, nhiều lần đều có Cửu Thiên Hỏa Phượng Hoàng, thân là Cửu Thiên Hoàng Chủ Tô Thi, tự nhiên muốn cái này.

Chu Tự nhắc nhở nàng gần nhất học một ít hồng anh trường thương, sau đó lập thân Cửu Thiên Hỏa Phượng Hoàng phía trên.

Cầm thương chiến Cửu Thiên.

"Tam lão bản, có một chút phi thường trọng yếu, ngươi nhất định phải nhớ kỹ.

Luyện thương thời điểm phải nhớ được nhiều cười cười, cười một cái vận khí sẽ tốt, không phải vậy dùng thương vận khí đều rất kém cỏi.

Ta dùng Phá Thiên Chiến Kích cũng dạng này, có kinh nghiệm." Chu Tự hảo tâm nhắc nhở.

"Đó không phải là nhân cách phân liệt?" Tô Thi hỏi ngược lại.

"Ngươi muốn tin hay không." Chu Tự tức giận nói.

"Nghe nói các ngươi cuối tuần muốn đi thế giới khác?" Tô Thi một mặt hưng phấn nói.

Nàng cũng muốn đi vào, bên trong có Tinh Linh, nàng chưa từng thấy.

"Cũng không phải không được, nhưng là ta lần này đi vào nhưng thật ra là muốn đi tìm đại ca của ta, hẳn là có một ít nguy hiểm." Chu Tự nói ra.

Đại ca đến nay không có đi ra, khẳng định là gặp được phiền toái.

"Nha." Tô Thi gật đầu nói:

"Vậy ta cuối tuần lại đi."

Chu Tự: "..."

Còn tưởng rằng Tam lão bản một chút sẽ không sợ, cùng theo một lúc đi.

Bất quá cũng tốt, Tam lão bản quá đẹp đẽ, đi nghiền ép tất cả Tinh Linh, tránh khỏi người khác lòng tự trọng bị thương tổn.

Ngày 20 tháng 3.

Chu thiên.

Sáng sớm.

Chu Tự ngay tại quan sát ma chủng.

Lúc này ma chủng tại trả lại, nó nhìn cực kỳ mỏi mệt, trĩu nặng phảng phất đến cực hạn.

Tiếp qua một hai cái giờ, vòng thứ chín liền nên ra đời.

"Rốt cục đợi đến cái ngày này, kết thúc tu luyện về sau, chín cái vòng xuất hiện liền cho lão ba gọi điện thoại."

Cuối cùng hắn lại nhìn một chút chu thiên linh khí đoàn, cũng rất nhanh, đã đốt sáng lên ba ngôi sao.

Đại Chu Thiên Kinh so Chu Thiên Kinh muốn tốt tu luyện.

Mở mắt ra, hắn liền nghe đến Thu tỷ thanh âm.

"Buổi sáng tốt lành, hiện tại 07:51, ra mặt trời, là một ngày ngày nắng chói chang."

Thu Thiển vuốt vuốt tóc, trói kỹ dây cột tóc.

Nhìn qua trước mắt Thu tỷ, Chu Tự có chút sững sờ.

Lam nhạt liên y váy ngắn lấy thân, rất tốt phản ứng ra màu da, trói tóc muốn đưa tay, váy chỉnh thể kéo đi lên.

Đùi nhìn một cái không sót gì.

"Hôm nay không phải muốn ra cửa sao?" Chu Tự hỏi.

"Mặc cái này ra ngoài không tốt?" Thu Thiển hỏi.

Lúc này nàng nắm tay buông xuống, ngực nhiều hơn một vòng trắng.

Thậm chí có vực sâu xuất hiện.

"Cái này, có chút lạnh." Chu Tự cân nhắc nói.

Thu Thiển cười xích lại gần Chu Tự nói:

"Vừa mua váy ngủ a, làm sao lại xuyên ra ngoài đâu? Tối hôm qua ngươi không thấy được, sáng nay đặc biệt cho ngươi xem."

Cuối cùng, Thu Thiển lui về sau một bước nói: "Ăn cơm đi."

Chu Tự: "..."

"Nguyệt tỷ đứng lên đánh răng rửa mặt." Đường khác qua Nguyệt tỷ gian phòng gõ hai lần.

Răng rắc!

Cửa phòng mở ra đứng lên, mặc gấu nhỏ đồ bộ Chu Ngưng Nguyệt ngẩng đầu nhìn Chu Tự nói:

"Ta trước xoát."

"Ta trước." Chu Tự nói.

Nói trực tiếp đi đến toilet.

Chu Ngưng Nguyệt cũng đi vào, đứng ở bên người Chu Tự, đi theo nói không chủ định đánh răng.

"Ngươi đi qua điểm, chiếm ta vị trí." Chu Ngưng Nguyệt nói ra.

Chu Tự đối xử lạnh nhạt nhìn nàng một dạng, thối lui đến một bên đánh răng.

Rất nhanh bọn hắn liền đánh răng xong  lên bàn ăn.

"Ăn xong liền đi thế giới khác?" Thu Thiển uống vào cháo hỏi.

"Ừm." Chu Tự gật đầu:

"Vừa vặn đi xem một chút đại ca của ta ở đâu, không trải qua đi vương đô một chuyến, nhìn xem có tin tức gì."

"Đi vương đô." Chu Ngưng Nguyệt gật đầu.

Càng lớn địa phương, ăn ngon càng nhiều.

Về phần nguy hiểm, Chu Tự chính mình liền có thể đối phó, nàng đã không cần nhúng tay.

Cuối cùng nàng kẹp Chu Tự trước mặt trứng tráng:

"Giữ lại bụng ăn thế giới khác mỹ thực, những này ta giúp các ngươi ăn."

Chu Tự: "..."

Thu Thiển đem chính mình trứng tráng phân một nửa đi ra, sau đó kẹp cho Chu Tự.

"Hay là Thu tỷ tốt." Chu Tự nói ra.

"Lão bà của mình khẳng định tốt." Chu Ngưng Nguyệt cúi đầu đang ăn cơm, tiếp tục nói:

"Ta nếu là có tốt như vậy lão bà, nhất định trước hết để cho nàng sinh cái thuộc về hai chúng ta hài tử."

Thu Thiển cúi đầu, không có phản bác.

Chu Tự nhưng thật ra là nhận đồng, chính là mang hài tử có chút phiền phức.

Nhưng là bọn hắn cũng không có tránh, không có cũng không có cách nào.

Chỉ có thể thuận theo tự nhiên.

Sau khi ăn xong, Chu Tự rửa sạch bát đũa, Thu Thiển mặc áo lông thêm áo khoác đứng tại hắn trước mặt.

Hỏi thăm hôm nay mặc cái này đẹp mắt không.

Chu Tự đưa cho khẳng định trả lời chắc chắn, đằng sau ba người liền định xuất phát.

Lúc này, Thu Thiển đứng ở đại sảnh, trên thân thần lực bắt đầu phun trào.

Tựa hồ đang câu thông lấy cái gì.

Không bao lâu, nàng đưa tay nhẹ nhàng vung lên, một cánh do thần lực hội tụ cửa lớn như vậy xuất hiện.

Phía trên có thần lực hội tụ, vô số phù văn lấp lóe.

Theo phù văn sắp xếp hoàn thành, cửa lớn chậm rãi mở ra.

"Đi thôi, mặc dù là lần thứ nhất dùng, nhưng hẳn là sẽ trực tiếp kết nối nước Ia vương đô." Thu Thiển nói ra.

Chu Tự dẫn đầu đi vào, hiện tại hắn thực lực cao cường, tự nhiên đi tại vị thứ nhất.

Thời Quang Chi Thạch bên trong.

Lý Lạc Thư đi ở phía trước, hắn bộ pháp chậm chạp, tiểu khô lâu đi theo bên cạnh hắn, trên người có Thời Quang chi đạo như ẩn như hiện.

"Xem ra ngươi miễn cưỡng xem như lĩnh ngộ đạo ý, Thời Quang chi đạo cực kỳ đặc thù.

Tương lai ngươi không hảo hảo cố gắng rất khó tiến thêm.

Bất quá đối với yêu cầu của ngươi tới nói, lĩnh ngộ được nơi này cũng đã đầy đủ." Lý Lạc Thư cười nói.

"Ha ha, ta cũng cảm thấy, về sau Tiểu Thái nhiều nhất dài đến 18 tuổi, ta có thể một mực thưởng thức thân hình của nàng." Tiểu khô lâu một mặt hưng phấn:

"Vừa nghĩ tới Tiểu Thái dáng người hoàn mỹ ta có thể một mực nhìn lén, ta cảm giác đời này đều đáng giá."

"Thế giới này sẽ có càng hoàn mỹ hơn đồ vật xuất hiện, ngươi sẽ không thay đổi sao?" Lý Lạc Thư tò mò hỏi.

"Không, không có khả năng lại có càng hoàn mỹ hơn.

Ta nói hoàn mỹ cũng không phải là các ngươi cảm thấy hoàn mỹ, mà là ta trong mắt hoàn mỹ.

Ngươi là không biết Tiểu Thái trắng bóng bộ dáng, đâm một chút phản ứng đều là hoàn mỹ nhất.

Chính là dễ dàng bị đuổi giết." Tiểu khô lâu kích động nói.

Lý Lạc Thư cũng không thèm để ý những này, mà là nhìn chung quanh một lần, nói:

"Lực lượng thời gian đã tiêu hao không sai biệt lắm, người phía sau cũng phải lên tới."

"Ngươi đánh thắng được hắn sao?" Tiểu khô lâu về sau nhìn lại, nói:

"Ta cũng cảm giác được đến, dù là Quang Minh Dũng Giả cũng không phải đối thủ của hắn."

"Có thể đối kháng một hai, hắn so ta dự đoán mạnh hơn.

Đáng tiếc ta tới đây lúc chỉ lĩnh ngộ kiếm thứ hai, nếu là có thể lĩnh ngộ cuối cùng một kiếm.

Như vậy ta sẽ từ cho phép nhiều." Lý Lạc Thư thở dài nói.

"Ngươi đánh không lại hắn?" Tiểu khô lâu hỏi.

"Khó mà nói." Lý Lạc Thư suy tư chốc lát nói:

"Bất quá cũng không ngại, vừa vặn có thể tìm hắn luyện kiếm, mặc dù ta không có dĩ vãng chói mắt như vậy, nhưng bao nhiêu minh bạch một chút.

Cũng không biết đại ca của ta sẽ tới hay không, nếu như tới thì tốt hơn."

"Đại ca ngươi lại không tới đây, ta cảm giác chúng ta tại cái này đều mấy trăm năm, hắn có thể hay không đánh không lại?" Tiểu khô lâu nói ra.

"Không giống với, đại ca của ta thật là Thần Nhân vậy." Lý Lạc Thư cười nói.

Hô

Đột nhiên một trận gió quét mà tới.

Ngay sau đó phong bạo bắt đầu tàn phá bừa bãi.

Những phong bạo này tại ở gần Lý Lạc Thư lúc, tất cả đều tan rã vỡ nát.

Tiểu khô lâu cảm giác rung động, chính mình thân thể nhỏ bé bị thổi một chút khả năng liền sẽ tán.

"Ha ha ha, nhân loại, ta thừa nhận ngươi rất mạnh, nhưng là ngươi quá cuồng vọng.

Thời khắc cuối cùng ngươi thế mà tùy ý ta khôi phục.

Bây giờ ta dù là không có khôi phục toàn thịnh kỳ, có thể đã một chân bước vào Thần Minh chi cảnh.

Bình thường Thần Minh thậm chí đều muốn nhượng bộ lui binh.

Mà ta vốn là Phong Bạo Chi Thần, hiện tại dù là chỉ nửa bước cũng đã là chính quy Thần Minh rồi." Phóng khoáng âm thanh từ đằng xa truyền đến, nương theo lấy vô cùng cường đại lực lượng.

Lý Lạc Thư nghe vậy, chỉ là nhìn về phía hậu phương, an tĩnh chờ đợi.

"Chúng ta ở chỗ này chờ hắn đi, ta mặc dù còn chưa lĩnh ngộ kiếm thứ ba, nhưng ta đứng tại kiếm thứ ba vị trí bên trên.

Cách hắn, không xa."

Cùng lúc đó.

Tiểu Thái quỳ gối trên tế đàn, ngay tại cầu nguyện.

Hiền giả chi nữ Its, cũng ở nơi đây.

Nàng không xác định tế đàn này có hữu dụng hay không, nhưng là hiện tại chỉ có thể dựa vào cái này.

Bên ngoài đã biến thiên.

Mà đúng lúc này, các nàng đột nhiên nghe được thanh âm.

"Nha, đây không phải Tiểu Thái sao? Tiểu khô lâu đâu?".