Chương 371: Ta có kiếm tâm một viên, bây giờ bụi bay, tỏa sáng

Chương 371: Ta có kiếm tâm một viên, bây giờ bụi bay, tỏa sáng

Nghe được thanh âm, Tiểu Thái lập tức ngẩng đầu.

Quả nhiên thấy được Chu Tự.

Nàng một mặt hưng phấn nói:

"Ngươi rốt cuộc đã đến? Xảy ra chuyện lớn."

"Xảy ra chuyện gì?" Chu Tự hỏi.

Hắn nhìn chung quanh một chút, trừ Tiểu Thái cũng chỉ có Hiền Giả trưởng nữ.

Kiếm Thánh cùng Hiền Giả đều không ở nơi này.

Tiểu khô lâu càng không có bóng dáng.

Tại Tiểu Thái muốn giải thích thời điểm, Chu Tự sau lưng đi tới một nữ tử, cùng một vị tiểu nữ hài.

Tiểu nữ hài không có gì.

Nhưng khi Tiểu Thái nhìn thấy Thu Thiển lúc, lại đột nhiên ngây ngẩn cả người.

Nàng có chút không quá xác định nói:

"I, Ia nữ thần?"

"Ừm?" Thu Thiển nhìn xem Tiểu Thái nói:

"Các ngươi khả năng hiểu lầm, ta không phải nữ thần."

"Thế nhưng là." Tiểu Thái cúi đầu.

Nàng vốn muốn nói, thật rất giống.

Nhìn thấy trong nháy mắt, từ nơi sâu xa thật giống như biết, trước mắt người này chính là Ia nữ thần.

Không chỉ là nàng, Its cũng có loại cảm giác này.

Phảng phất chính là biết nữ tử trước mắt này, chính là Ia nữ thần.

Thu Thiển đột nhiên ngẩng đầu nhìn về phía bầu trời, có chút ngoài ý muốn nói:

"Ta cảm giác nơi này có quyền hành tồn tại, còn giống như có thể khống chế một chút."

"Đại khái là nhạc phụ đại nhân lưu lại." Chu Tự nói ra.

"Vì cái gì ngươi không gọi cha ta đại nhân đâu?" Chu Ngưng Nguyệt hỏi.

"Lưu cho ta tỷ phu tương lai gọi." Chu Tự một bộ hảo tâm bộ dáng.

"Nguyệt tỷ 30 tuổi, còn không có gả đi, 300 tuổi đều không nhất định có thể gả đi." Thu Thiển vừa cười vừa nói.

"Các ngươi đối với tám tuổi tiểu nữ hài nói lấy chồng, có phải là quá sớm hay không?" Chu Ngưng Nguyệt ăn trái cây nói ra.

Chu Tự cũng không để ý Nguyệt tỷ, mà là hỏi Tiểu Thái bên ngoài thế nào.

"Các ngươi đi theo đi ra liền biết." Tiểu Thái ở phía trước dẫn đường.

"Ngươi thuận tiện nói một chút tiểu khô lâu đi đâu? Còn có đại ca của ta đâu?" Chu Tự muốn biết một chút Lý Lạc Thư làm sao biến mất.

Chẳng qua là khi hắn đi đến bên ngoài lúc, lại hơi kinh ngạc.

Tế đàn tại một chỗ trong pháo đài, bọn hắn đi tới nhìn thấy chính là đất trống, cùng phía dưới vương đô.

Mà trên bầu trời phong vân biến hóa, cuồng phong gào thét.

Nơi cuối của trời có vô số phong bạo kết nối thiên địa, tựa như diệt thế chi cảnh.

"Đây là thế nào?" Chu Tự có chút không hiểu.

Lần trước hay là ma thú thủy triều, lần này liền phong bạo diệt thế.

Thế giới khác này thật sự là nhiều tai nạn.

"Chúng ta cũng không biết." Its mở miệng giải thích:

"Mẫu thân cùng phụ thân đã đi thăm dò nhìn.

Ban đầu là chân trời xuất hiện quang mang, về sau phong bạo bắt đầu xuất hiện, đại lục cơ hồ không một may mắn thoát khỏi, đều tại tiếp nhận phong bạo tai ương.

Loại này tai nạn càng ngày càng nghiêm trọng, nhân lực không cách nào ngăn cản."

"Là quyền hành lực lượng." Thu Thiển giải thích nói.

"Phong Bạo Chi Thần?" Chu Tự trong nháy mắt nghĩ tới điều gì.

Lần trước liền nghe đến Tai Họa nói Phong Bạo Chi Thần sắp khôi phục, hiện tại xem ra là Phong Bạo Chi Thần khôi phục.

Hắn quyền hành chỉ cần tràn ra, liền sẽ cho thế giới này mang đến khủng bố tổn thương.

"Lần này Thần Minh cùng trước đó có chút không giống nhau lắm." Chu Ngưng Nguyệt nhìn về chân trời nói:

"Trước kia xuất hiện cũng không thể được xưng là chân chính Thần Minh, hữu danh vô thực.

Nhưng là lần này tựa như là chân chính Thần Minh.

Có thần cách, cũng có Thần Minh chi lực."

"Thần Minh?" Tiểu Thái cùng Its đều có chút hoảng sợ.

Nguyên lai những này tai nạn là Thần Minh mang tới?

"Ia nữ thần từ bỏ chúng ta sao?" Its nhìn qua Thu Thiển có chút run rẩy nói.

"Không có, Thần Minh cùng Thần Minh ở giữa là khác biệt, mỗi cái Thần Minh đều có chính mình tư tưởng.

Mà lại ta không phải Thần Minh." Thu Thiển vô ý thức giải thích nói.

"Nói như vậy ngài thật là Ia nữ thần." Tiểu Thái kích động đều nhón chân lên.

"Ta không phải nữ thần, cũng không phải Ia." Thu Thiển cảm thấy thiếu nữ trước mắt lý giải sai cái gì.

"Đó là Phi Hồng nữ thần?" Tiểu Thái liền vội vàng hỏi.

Thu Thiển: "..."

Trong lúc nhất thời nàng đều không biết làm sao phản bác.

"Đây là thê tử của ta, các ngươi tiếp tục bái các ngươi Ia nữ thần, hiện tại đừng quản ai là Ia.

Trước tiên nói một chút các ngươi biết đầu nguồn ở đâu sao?" Chu Tự kéo qua Thu Thiển đối với Tiểu Thái các nàng nói ra.

Bất kể nói thế nào, Tiểu Thái cùng Its đều có thể xác định, trước mắt vị nữ tử mỹ lệ này, chính là Ia nữ thần.

Mặc dù đối phương không thừa nhận, nhưng là nhất định chính là.

Phủ nhận là vô dụng.

Chu Tự có chút bất đắc dĩ, cảm giác đây đều là nhạc phụ đang làm trò quỷ.

Ném khỏi đây cái thân phận tới là làm gì?

Là vì để Thu tỷ hỗ trợ chiếu khán thế giới này?

Cũng không thể đem thế giới làm lễ vật đưa cho Thu tỷ a? Trán. Cũng không phải không có khả năng.

"Đầu nguồn hẳn là một vệt ánh sáng, cha mẹ ta đã qua.

Nhưng là không có biện pháp nào." Its có chút thất lạc nói.

"Dẫn chúng ta qua đi xem một chút." Chu Tự nói ra.

Ngay tại Tiểu Thái các nàng muốn dẫn đường lúc, Chu Tự đột nhiên ngừng lại.

"Thế nào?" Thu Thiển hỏi.

Chu Ngưng Nguyệt các nàng cũng có chút hiếu kỳ.

"Chín cái vòng." Chu Tự bất đắc dĩ nói.

Hết lần này tới lần khác lúc này chín cái vòng, bất quá cũng vẫn được  chờ ổn định một chút có thể trực tiếp đi vào.

"Thời đại thần thoại muốn mở ra." Chu Ngưng Nguyệt cắn trái cây nói ra.

Tiểu Thái các nàng nghe không hiểu.

"Hay là trước đi qua đi." Chu Tự nói ra.

Cho ma chủng nghỉ, để nó nghỉ ngơi thật tốt.

Mà thuộc về ma chủng lực lượng, cũng tại một chút xíu lắng lại.

Chờ hoàn toàn lắng lại, liền có thể ý đồ tiến vào thời đại thần thoại.

Sau khi đi vào sẽ phát sinh cái gì, Chu Tự cũng không thể mà biết.

Nhưng là hẳn là sẽ tương đối không tầm thường, đặc hiệu hẳn là cũng có thể xuất hiện.

Cũng không thể muốn chờ đợi cuối cùng một bản mới ra đặc hiệu a? Vậy quá mức phân.

Tiến về ma pháp trận trên đường, Chu Tự cũng biết tiểu khô lâu đi theo đại ca biến mất.

Trước mắt đến xem, Lý Lạc Thư hẳn là tại Phong Bạo Chi Thần bên kia.

Hiện tại đi qua, đại khái có thể tìm tới bọn hắn.

"Đây chính là chính quy Thần Minh, các ngươi là đối thủ sao?" Trên đường Chu Ngưng Nguyệt hỏi.

"Không phải còn có Nguyệt tỷ sao?" Thu Thiển nói.

"Chờ chút nhìn xem, đến lúc đó có thể cho ta tranh thủ một chút thời gian, ta liền có thể hoàn thành thăng cấp." Chu Tự nói ra.

"Ta hẳn là có thể tranh thủ một chút thời gian." Thu Thiển ngẩng đầu nhìn chân trời nói:

"Chỉ cần xuất ra Đại Địa quyền hành, ta giống như liền có được khống chế thế giới này lực lượng.

Mặc dù không bằng Thần Minh, nhưng là hẳn là có thể đỡ một chút bọn hắn công kích."

Chu Ngưng Nguyệt đầy không thèm để ý gật đầu, nàng có gấu nhỏ đồ bộ, không sợ nguy hiểm.

Chốc lát.

Tại Its dẫn đầu xuống, Chu Tự bọn hắn đi vào ma pháp trận trước.

Bên cạnh hai người hướng Its sau khi hành lễ, liền giải thích nói:

"Cho đến trước mắt ma pháp trận chỉ có thể tái sử dụng một lần, Hiền Giả đại nhân đã thông báo, nếu như không phải khẩn cấp sự tình, không thể sử dụng."

"Ừm, ta biết." Its chân thành nói:

"Hiện tại mở ra đi, chúng ta muốn đi qua."

Để cho tiện, nàng cùng Tiểu Thái tránh ra, để Thu Thiển đứng ở ngoài sáng hiển vị đưa.

Khi nhìn đến Thu Thiển trong nháy mắt, hai tên thủ vệ trong nháy mắt cúi đầu, phảng phất không dám nhìn thẳng tồn tại trước mắt.

Ia nữ thần!

Đây là trong đầu của bọn họ xuất hiện nhận biết.

Chu Tự nhìn xem phản ứng của bọn hắn, cảm giác Thu tỷ tới tựa hồ muốn mang mạng che mặt cái gì.

Không phải vậy dạo phố cũng không quá thuận tiện.

Đi thế giới khác nhà ăn ăn cái gì, không chừng bọn hắn cũng không dám lấy tiền.

Chu Tự dẫn đầu đi vào ma pháp trận.

Thu Thiển mấy người cũng cùng đi theo đi vào.

"Sang bên phía trên một chút." Chu Ngưng Nguyệt chen lấn chen Thu Thiển cùng Chu Tự nói..