Chương 371:

Chương 371:

Tiểu Thái cùng Its có chút xấu hổ, ma pháp trận không đủ lớn, để Thần Minh chê cười.

Chờ tất cả mọi người chuẩn bị sẵn sàng, ma pháp trận thình lình phát động.

Trải qua không gian vặn vẹo, Chu Tự bọn người xuất hiện tại trên vùng bình nguyên.

Mà ở phía trước có một đạo thông thiên chùm sáng.

Không chỉ có có ánh sáng, còn có vô tận phong bạo, nơi này là ánh sáng đầu nguồn, là phong bạo điểm xuất phát.

Trước kia đang suy nghĩ biện pháp Hiền Giả Beth, đột nhiên nhìn thấy có mấy người rơi ở bên người.

Đây cũng là cái đơn hướng truyền tống, nhưng là nàng nhớ kỹ chỉ còn lại có một lần cuối cùng.

Như vậy lần này cũng không có gì không phải a người trọng yếu, chính là có tin tức trọng yếu.

Nàng khuynh hướng người trước.

Quả nhiên, nàng nhìn thấy.

Lúc trước cường giả, Chu Tự.

Chẳng qua là khi nàng nhìn thấy Chu Tự bên người nữ tử lúc, đột nhiên ngây ngẩn cả người.

Không biết vì cái gì, nàng có thể rõ ràng bắt được thân phận của đối phương.

Ia nữ thần.

Cái này đột nhiên phát hiện, để nàng có chút kích động.

Nước Ia thậm chí toàn bộ đại lục đều được cứu rồi.

"Nơi này là chuyện gì xảy ra? Có chút nhạc phụ đại nhân khí tức.

Xem ra là là Thời Quang Chi Thạch, quả nhiên là Phong Bạo Chi Thần." Chu Tự không khỏi kinh hô.

Hắn mặc dù là Tiểu Bạch, nhưng là Thần Minh sự tình biết đến tính nhiều, lại thêm trước đó Tai Họa nói qua.

Mà lại Bán Tiên đại sư cũng đã nói, đại ca bị vây ở một nơi nào đó.

Nghĩ đến cũng là Thời Quang Chi Thạch.

"Nữ thần?" Beth thanh âm đột nhiên vang lên.

Thu Thiển quay đầu nhìn lại, có chút bất đắc dĩ nói:

"Ta xác thực không phải nữ thần."

"Không có việc gì không cần phải để ý đến bọn hắn, bất quá nhìn điệu bộ này Phong Bạo Chi Thần so với ta nghĩ còn mạnh hơn." Chu Tự nhìn về phía trước nói ra.

Chu Ngưng Nguyệt trên thân không ngừng có trận pháp hư ảnh xuất hiện, sau đó dung nhập khắp mặt đất.

Nàng vừa ăn trái cây liền nói ra:

"Bên kia có hai người, bất quá bây giờ bọn hắn cũng đang trốn cách, xem ra đầu nguồn sắp bạo phát."

Chu Tự kinh ngạc, Nguyệt tỷ biết đến nhanh như vậy?

Hắn phát hiện Nguyệt tỷ trên người trận pháp còn tại không ngừng xuất hiện, không biết đang làm những gì.

Hô

Cuồng phong gào thét.

Xung quanh ngăn cản phong bạo ma pháp chính lung lay sắp đổ.

Mà chèo chống ma pháp này chính là Kiếm Thánh Rehage.

Thu Thiển nhìn xuống, tiện tay ngưng tụ Đại Địa Quyền Trượng.

Ngay sau đó nàng kích hoạt quyền trượng, mảnh thế giới này quyền hành tựa hồ lấy nàng làm trung tâm hội tụ.

Nhẹ nhàng huy động, phía trước bọn họ liền xuất hiện to lớn bình chướng, ngăn trở vô tận phong bạo.

Trong lúc nhất thời duy trì bình chướng người, đều sửng sốt một chút, ngay sau đó nhìn về phía phía trước nhất.

Có thể chỉ có có hạn mấy người mới nhìn đến Thu Thiển thân ảnh.

Đám người có chút không hiểu, nhưng là lại cảm giác nữ thần đích thân tới.

Hiền Giả Beth cảm thấy mình tuyệt đối không có nhìn lầm, vị này chính là Ia nữ thần.

Tiểu Thái các nàng cũng cho là như vậy.

Cho dù là vừa mới tới Kiếm Thánh Rehage cũng cho là như vậy.

Lúc này Beth đi vào Thu Thiển bên người nói sự tình đại khái.

Chính là đột nhiên có một ngày quang mang chiếu rọi đại lục, sau đó phong bạo bắt đầu xuất hiện, quét sạch đại lục.

Hết thảy tất cả đều bao phủ tại phong bạo phía dưới.

Thu Thiển hiểu vì cái gì, nhưng là nàng bất lực.

"Viên đá kia sắp không kiên trì được nữa, người ở bên trong ngay tại đi ra." Chu Ngưng Nguyệt nhắc nhở.

Chu Tự chau mày, quá mạnh, chỉ xem phong bạo liền biết chính mình hoàn toàn không phải là đối thủ.

Thần Minh đều khủng bố như vậy sao?

Nhìn xem phong bạo, Chu Tự cảm giác đầu nguồn không gian đều bị xé nứt lấy, đại địa đều đang run rẩy.

Loại cấp bậc này tồn tại, hắn còn chưa bao giờ gặp qua.

Lúc trước Thâm Uyên Chúa Tể, cũng không có khoa trương như vậy.

Không được, đến đọc một lần Sơn Hải thiên.

Ngay tại Chu Tự dự định xuất ra sách lúc, phong bạo đột nhiên bắt đầu tập kết.

Trong lúc nhất thời mây gió đất trời phun trào, trong phong bạo có một cỗ siêu việt bọn hắn nhận biết lực lượng khuếch tán mà ra.

Kiếm Thánh bọn người ở tại cảm nhận được lực lượng này trong nháy mắt, có sợ hãi.

Sự sợ hãi ấy thật giống như huyết dịch, theo tiếng tim đập một chút xíu khuếch tán toàn thân.

Hai chân không tự chủ được run rẩy, lực lượng hoàn toàn không cách nào vận chuyển.

Chu Ngưng Nguyệt đã mặc vào gấu nhỏ đồ bộ.

Thu Thiển cầm trong tay quyền trượng, tại tới đối kháng.

Chỉ có Chu Tự không bị ảnh hưởng  bất kỳ cái gì khí tức tiến vào trong cơ thể hắn, đều muốn bị dạy làm người.

Nhưng là không có gì dùng, gió thổi qua đến hắn cũng ngăn không được.

Oanh

Phong bạo phía dưới xuất hiện lực lượng va chạm.

Cự thạch bay ra, phong bạo quét sạch tứ phương, kiếm ý tùy theo khuếch tán.

"Ha ha ha!" Đột nhiên một bóng người bay về phía chân trời, hắn đứng ở trong cơn bão táp tựa như vô thượng Chúa Tể, lúc này hắn cúi đầu xuống hưng phấn nói:

"Nhân loại hối hận đi? Bây giờ ta đối với các ngươi tới nói chính là danh xứng với thực Thần Minh.

Ngươi không phải là đối thủ của ta."

Theo Phong Bạo Chúa Tể cười ha ha, phong bạo như là vô cùng tận lực lượng, quét ngang bát phương.

Thu Thiển cảm thấy áp lực vô hình, quá gần.

Nàng không chút do dự, dùng thần lực bao phủ tất cả mọi người, đằng sau biến mất tại nguyên chỗ.

Lại xuất hiện lúc đã tại xa xôi hậu phương, mặc dù còn có thể nhìn thấy phong bạo, nhưng là có chút thấy không rõ.

Tiểu Thái bọn hắn một mặt kinh ngạc, vừa mới còn tưởng rằng chết chắc.

Chu Tự cũng thật bất ngờ nhìn về phía Thu tỷ.

Thu tỷ lúc nào cũng học xong không gian chi thuật?

Nguyệt tỷ cũng có thể xem hiểu không gian công thức, mặc dù các nàng đều là gà mờ, nhưng là tốt xấu có chút năng lực.

Chính mình cái gì cũng sẽ không.

Bất quá hắn hiện tại cũng không có suy nghĩ nhiều những này, mà là nhìn về phía Phong Bạo Chi Thần chỗ.

Nếu Phong Bạo Chi Thần đi ra, đại ca như vậy cũng hẳn là đi ra.

Quả nhiên, hắn thấy được một đạo không quan trọng kiếm quang xuất hiện.

Chỉ là kiếm quang này tại phong bạo trước đó như là nến tàn trong gió, bất cứ lúc nào cũng sẽ dập tắt.

"Kiếm quang kia chính là đại ca ngươi?" Chu Ngưng Nguyệt nhìn phía xa quang mang nói:

"Cảm giác hắn bị Phong Bạo Chi Thần nghiền ép."

"Đừng nóng vội, Phong Bạo Chi Thần ở trong Thời Quang Chi Thạch có thể mạnh lên, không có lý do đại ca của ta không được." Chu Tự nói ra.

"Phong Bạo Chi Thần?" Lý Lạc Thư thanh âm có chút linh hoạt kỳ ảo:

"Ngươi là ta cho đến nay trực diện vị thứ nhất Thần Minh, thực lực xác thực vượt ra khỏi ta tưởng tượng."

Trên không trung, Phong Bạo chỉ là nhìn qua phía dưới âm thanh lạnh lùng nói:

"Như vậy ngươi dự định tiếp nhận ngươi cuồng vọng đại giới sao?"

Trong bụi bặm, Lý Lạc Thư ngẩng đầu nhìn thẳng Phong Bạo Chi Thần, ngữ khí bình thản nói:

"Ngươi tuy mạnh, nhưng ta từ đầu đến cuối đều cảm thấy, ta có lực đánh một trận."

"Sức đánh một trận? Dựa vào cái gì?" Phong Bạo Chi Thần bắt đầu hấp thu xung quanh lực lượng, thần sắc ngạo nghễ nói:

"Ta chấp chưởng Phong Bạo quyền hành, có được Thần Minh vị cách, càng có hơn Thần Minh chi lực.

Bây giờ ta đối với ngươi tới nói, chính là thực sự Thần Minh, vị cách bên trên, trên lực lượng đều là như vậy.

Không chỉ có như vậy, theo ta khôi phục, lực lượng của ta sẽ càng cường đại.

Mặt khác quyền hành cũng sắp mở bắt đầu trở về ta thân.

Một kẻ nhân loại như ngươi có cái gì? Lại lấy cái gì đánh với ta một trận?"

Trên mặt đất, Lý Lạc Thư nhìn về phía chân trời, nhẹ nhàng mở miệng: "Ta "

Ngừng tạm, hắn di chuyển bộ pháp, bắt đầu hướng không trung mà đi.

Theo hắn đi lên, thuộc về hắn thanh âm cũng theo đó truyền ra:

"Ta có kiếm tâm một viên."

Lý Lạc Thư tiến lên một bước, trên người có kiếm ý hiện ra.

"Lâu bị trần lao khóa."

Lúc này Lý Lạc Thư khẽ ngẩng đầu.

"Bây giờ bụi bay, tỏa sáng."

Ba bước bước ra, Lý Lạc Thư đi vào Phong Bạo Chi Thần phía trước, hắn đứng chắp tay.

"Chiếu phá thanh sơn vạn đóa."

Oanh

Một đạo kiếm ý vào mây trời, một thanh trường kiếm trảm thiên địa.

Một kiếm này tại Phong Bạo Chi Thần khó có thể tin dưới ánh mắt, phá vỡ thiên địa đem phong bạo một phân thành hai.

Trước kia toàn bộ bầu trời bị phong bạo chiếm cứ, bây giờ kiếm ý chiếm cứ nửa bầu trời.

Tới thế lực ngang nhau.

"Ta có một kiếm, đủ để đánh với ngươi một trận.".