Chương 372: Đột phá trói buộc, rồng bơi Cửu Thiên

Chương 372: Đột phá trói buộc, rồng bơi Cửu Thiên

Thiên Hạ Nhất Kiếm tông.

Trong đại điện, một vị nam tử trung niên chậm rãi mở mắt ra.

Thần sắc hắn có chút kinh ngạc.

Sau đó đứng dậy biến mất tại nguyên chỗ.

Khi hắn xuất hiện lần nữa, thì đứng tại một chỗ trên ngọn núi.

Mà dưới ngọn núi, vô số trường kiếm sừng sững, trải rộng cả ngọn núi.

Đây là Thiên Hạ Nhất Kiếm tông Kiếm Mộ, vô số kiếm ý tràn ngập trong đó.

Càng có vô số tiền bối ở đây ngộ đạo.

Mà lúc này, kiếm ý đang chấn động.

Tựa hồ đang chiêm ngưỡng một vị nào đó tồn tại.

"Không chỉ là gây nên Kiếm Mộ cộng minh, thậm chí có thể làm cho Kiếm Mộ ngưỡng mộ."

Hạ Thiên Khuyết thở dài, hắn mặc dù không biết là thần thánh phương nào.

Nhưng lại minh bạch, cũng không phải là bọn hắn Thiên Hạ Nhất Kiếm tông người.

Bởi vì Thiên Hạ Nhất Kiếm tông đệ tử cũng sẽ ở Kiếm Mộ lưu lại một chuôi bội kiếm, nếu như ngộ đạo, kiếm sẽ có phản ứng.

Nhưng mà, toàn bộ Kiếm Mộ không có đặc thù kiếm xuất hiện phản ứng.

Lúc này hắn nhìn thấy có hai vị thiếu nữ xuất hiện tại Kiếm Mộ.

Hạ Thiên Khuyết biến mất tại nguyên chỗ, sau một khắc thì tại hai vị thiếu nữ bên người xuất hiện.

Vừa mới tiến đến Hạ Vũ Trúc kinh ngạc dưới, lập tức cười nói:

Cha

"Gặp qua tông chủ." Cố Nhạn cung kính nói.

"Các ngươi làm sao tiến đến rồi?" Hạ Thiên Khuyết hỏi.

"Chúng ta vừa vặn đi ngang qua Kiếm Mộ, phát hiện có dị dạng liền tiến đến nhìn xem." Hạ Vũ Trúc nhìn về phía Kiếm Mộ, một mặt ngạc nhiên:

"Đây là xảy ra chuyện gì rồi?"

"Có tuyệt thế kiếm tu hoành không xuất thế." Hạ Thiên Khuyết có chút cảm khái nói:

"Có thể làm cho Kiếm Mộ như vậy, thật không biết vị kiếm tu kia là bực nào kinh diễm."

"Đương kim tu chân giới, có kinh diễm như vậy kiếm tu sao?" Cố Nhạn có chút có chút hiếu kỳ.

"Chưa từng nghe nói qua." Hạ Vũ Trúc lắc đầu.

Hạ Thiên Khuyết cũng là như thế.

Lấy thân phận địa vị của hắn, nếu có loại này kiếm tu xuất hiện, không nên không hề có một chút tin tức nào.

"Vậy có hay không có thể là trước đó Đạo Tử?" Cố Nhạn lại hỏi.

Dù sao những năm gần đây kinh diễm nhất chính là vị này Đạo Tử.

Hạ Vũ Trúc cũng không có gì ý nghĩ, chỉ là nhìn về phía mình phụ thân.

Muốn biết có khả năng hay không.

"Cũng không khả năng." Hạ Thiên Khuyết nhìn qua Kiếm Mộ nói:

"Có thể bị Kiếm Mộ cảm giác được kiếm ý, đối phương tám chín phần mười có được đạo tâm, đã đứng ở nhất phẩm vị trí.

Thiên Vân Đạo Tông Đạo Tử dù là lại thiên kiêu, cũng không thể nào là nhất phẩm cường giả.

Mà lại nghe nói hắn tại đi xuống dốc, cũng không biết như thế nào."

Nói xong lời cuối cùng, Hạ Thiên Khuyết đều cảm thấy có chút đáng tiếc.

Phải biết thời điểm đó Đạo Tử thật là loá mắt đến cực điểm, hắn coi là Kiếm Đạo hội bởi vì đối phương mà xuất hiện hoàn toàn mới đỉnh phong.

Không nghĩ tới.

Bất quá hôm nay cái này có thể làm cho Kiếm Mộ sinh ra cộng minh người, cũng không thể coi thường.

Đương đại hẳn không có vị nào kiếm tu có thể vượt qua hắn đi.

Nhưng không có hắn nhìn thấy Đạo Tử lúc loại cảm giác rung động kia.

Đối với Đạo Tử hắn cảm giác đáng tiếc, không chỉ là hắn tu vi xảy ra vấn đề, còn có chính là lần trước ra mắt.

Hắn là hy vọng có thể thành, làm sao nữ nhi của hắn tâm cao khí ngạo.

Đạo Tử loại người này, dù là đi xuống dốc cũng không phải những người khác có thể với tới.

Bỏ qua, thủy chung là bỏ qua.

Hiện tại người trẻ tuổi chính là ưa thích tự do yêu đương.

"Cũng tốt, tránh khỏi về sau trách ta." Hắn không tự chủ được mở miệng.

"Cha đang nói cái gì?" Hạ Vũ Trúc tò mò hỏi.

"Nói ngươi về sau đừng hối hận cự tuyệt Đạo Tử." Hạ Thiên Khuyết bất đắc dĩ nói.

"Cha còn băn khoăn chuyện này? Ngài không hối hận liền tốt, ta hối hận cái gì?" Hạ Vũ Trúc cười cười nói:

"Thật đi xuống dốc, tương lai ta không chừng liền siêu việt hắn.

Muốn không đi đường xuống dốc, ta cũng không xứng với hắn."

Hạ Thiên Khuyết còn có thể nói cái gì?

Oanh

Trong thế giới khác, phong bạo quét sạch đại địa, kiếm ý tràn ngập thiên địa.

Lý Lạc Thư đứng lơ lửng trên không, phong bạo tại hắn phía trước phá toái.

Tại hắn phía trước, Phong Bạo Chi Thần tại hội tụ lực lượng, chỉ là hơi có chút kinh ngạc.

"Nhân loại, ngươi làm sao làm được?" Phong Bạo Chi Thần có chút khó có thể tin:

"Ngươi cảnh giới sẽ không có cường đại như vậy lực lượng, vì cái gì kiếm của ngươi có thể chém ra ta quyền hành?"

"Vì cái gì không có khả năng?" Lý Lạc Thư xung quanh cũng có sức mạnh đang tràn vào trong thân thể của hắn:

"Ngươi đương nhiên cảm thấy kiếm của ta chém không ra ngươi quyền hành.

Mà ta đương nhiên cảm thấy, kiếm của ta có thể chém ra ngươi quyền hành.

Chỉ thế thôi."

"Ngươi xác thực đầy đủ kinh diễm, Thần Minh thời đại có thể giống như ngươi tồn tại đáng sợ cũng là có thể đếm được trên đầu ngón tay.

Nhưng là ngươi cuối cùng quá trẻ tuổi, ngươi không phải là đối thủ của ta." Phong Bạo Chi Thần xung quanh có vô tận phong bạo hội tụ.

Thiên địa quyền hành ngay tại nhanh chóng ngưng tụ.

Đây là Thời Quang Chi Thạch nguyên nhân.

Lý Lạc Thư lúc này cũng là như thế.

Bọn hắn ở trong Thời Quang Chi Thạch thu được cảnh giới cùng lực lượng, thật có chút lực lượng là Thời Quang Chi Thạch bên trong không có đủ, cần từ trong thiên địa thu lấy.

Tỉ như quyền hành dung nạp thần lực, tỉ như cảnh giới cần linh khí.

Cho nên bọn hắn đều không tại toàn thịnh kỳ, hai người đều đang khôi phục đến đỉnh phong.

"Không ngại." Lý Lạc Thư bình tĩnh nói:

"Ta hành tẩu Cửu Châu, gặp cường địch vô số.

Chưa từng động thủ, không đủ để để cho ta nhận thua."

"Nhân loại, ta từ đầu đến cuối đều cảm thấy ngươi cuồng vọng." Phong Bạo Chi Thần đứng tại trung tâm phong bạo, trên người hắn quyền hành như là vòng xoáy cuốn sạch lấy thiên địa sẽ thuộc về hắn quyền hành:

"Thế nhưng là ta vẫn là muốn nhắc nhở ngươi một câu, nếu như ngươi bây giờ động thủ, có lẽ còn có một cơ hội.

Chậm thêm liền không có cơ hội."

Mà Lý Lạc Thư trả lời hắn chỉ có hai chữ: "Không ngại."

Phong Bạo Chi Thần không khí ngược lại cười: "Như vậy tiếp nhận ta quyền hành áp chế đi."

Phong bạo lực lượng phun trào, quét sạch Lý Lạc Thư.

Lúc này một thanh kiếm ý ngưng tụ ra trường kiếm, nâng Lý Lạc Thư, phong bạo công kích đồng thời, kiếm ý nghe tin lập tức hành động.

Lý Lạc Thư nhẹ nhàng phất tay, vô tận kiếm ý đối đầu thiên địa phong bạo.

"Ta có một kiếm, từ trong lòng mà lên, manh mối uẩn kiếm, chiếu rọi thiên địa."

Chém

Trong lúc nhất thời vô tận hư không vạn kiếm tề phát, chém hết thảy phong bạo.

Tiếng oanh minh bên tai không dứt, mênh mông chi lực chấn động thiên địa.

Bọn hắn một người chỉ ra một chiêu, liền một mực duy trì.

Bởi vì muốn khôi phục duyên cớ, đều tại nguyên chỗ đứng thẳng.

Chờ đợi đỉnh phong nhất thời khắc.

Mà ở phía dưới nhìn xem bọn hắn tranh đấu Hiền Giả bọn người, cảm thấy e ngại.

Đây chính là chân chính Thần Minh sao?

Bọn hắn vừa mới có thể một mực nghe được Phong Bạo Chi Thần nói hắn là Thần Minh.

Thần Minh chi chiến căn bản không phải bọn hắn phàm nhân như vậy có thể lý giải.

Cho dù là Chu Ngưng Nguyệt đều ngẩn ở đây nguyên địa, nàng híp mắt muốn nhìn rõ đại chiến vị trí trung tâm.

Cái này còn không có đánh nhau, liền kinh khủng như vậy.

Nếu là đánh nhau sẽ phát sinh chuyện gì?

"Chu Tự, đây quả thật là đại ca ngươi sao?" Chu Ngưng Nguyệt hỏi.

"Khẳng định đúng vậy a." Chu Tự gật đầu nói:

"Không phải vậy ai hành tẩu Cửu Châu đại địa?"

"Đại ca ngươi mạnh như vậy, làm sao nhận ngươi làm tiểu đệ đâu?" Chu Ngưng Nguyệt biểu thị không hiểu.

Loại cấp bậc này đã vượt ra khỏi nàng nhận biết phạm vi.

Thượng tam phẩm cũng không có mấy cái mạnh như vậy a?

"Ngay từ đầu đại ca của ta cũng không có mạnh như vậy, đoạn thời gian trước cùng ta không sai biệt lắm, đại khái so với ta mạnh hơn một chút, dù sao hắn biết mở cổng không gian." Chu Tự nói ra.

Câu nói này để Chu Ngưng Nguyệt cùng Thu Thiển đều là sững sờ.

"Ý của ngươi là, ngươi mới vừa quen đại ca ngươi thời điểm, hắn mới tam phẩm?" Chu Ngưng Nguyệt hỏi.

"Hẳn không có đi." Chu Tự không quá tự tin nói.

"Các ngươi quen biết bao lâu?" Thu Thiển đi theo hỏi.

"Ta tại thư viện đi làm nhận biết." Chu Tự nói.

"Cũng chính là mới hơn nửa năm?" Chu Ngưng Nguyệt mặt mũi tràn đầy nghi ngờ nói:

"Điều đó không có khả năng, không có nghe Phong Bạo Chi Thần nói sao? Thân là Phong Bạo Chi Thần, hắn đã coi như là Thần Minh cảnh giới.

Thần Minh cảnh giới là cấp bậc gì? Ta đặc biệt hỏi qua, đó là mẫu thân của ta bọn hắn đợi cảnh giới.

Đại ca ngươi tòng tam phẩm thậm chí là tứ phẩm Nguyên Linh, nhảy lên nhảy đến tiếp cận mẫu thân của ta bọn hắn loại cảnh giới đó?

Đại ca ngươi đây là nhất phẩm.

Nào có người có thể ngắn ngủi mấy tháng nhảy nhanh như vậy?

Hắn bật hack rồi?".