Chương 372:

Chương 372:

Thu Thiển đi theo gật đầu, cảm thấy điều đó không có khả năng.

"Các ngươi nhìn xem ta." Chu Tự chỉ mình nói ra.

Chu Ngưng Nguyệt, Thu Thiển: "..."

"Ta hiện tại liền nhảy cho các ngươi nhìn." Chu Tự xuất ra Sơn Hải thiên nói ra.

"Bọn hắn bây giờ tại đánh, ngươi cũng muốn đi qua?" Thu Thiển có chút lo lắng nói.

Phải biết đây chính là chân chính Thần Minh.

Chu Tự một cái tu luyện không đến tám tháng người mới, cái này muốn nhảy tới cùng Thần Minh giao thủ.

Đều khiến người cảm giác không chân thực.

"Bọn hắn không phải đang khôi phục nha, ta xem một chút có thể hay không thừa cơ tiến vào thời đại thần thoại.

Thành công liền lên đi hỗ trợ, một cái đánh không lại Phong Bạo Chi Thần, hai cái liền có thể đè ép hắn đánh." Chu Tự cười cười nói:

"Nếu là vào không được, vậy cũng chỉ có thể làm đội cổ động viên."

Thấy vậy, Chu Ngưng Nguyệt cùng Thu Thiển cũng không nói thêm cái gì.

Chỉ có thể để Chu Tự thử tiến vào thời đại thần thoại, kỳ thật các nàng chưa bao giờ thấy qua Chu Tự tiến vào thời đại mới.

Cũng cảm giác rất không có khả năng.

Làm sao có thể đọc một quyển sách liền có thể tiến vào thời đại mới đâu?

Quyển sách kia các nàng đều đọc qua một lần, căn bản không có bất kỳ chỗ dùng nào.

Không chỉ là Sơn Hải thiên, Nhân Hoàng thiên các nàng cũng đọc qua, thậm chí hai quyển liên tiếp đọc qua.

Nhưng là vẫn một dạng, lực lượng không có bất kỳ biến hóa nào, những vật khác cũng không có bất kỳ biến hóa nào.

Ngay tại Chu Tự dự định đọc sách lúc, đột nhiên một tiếng hét thảm truyền tới.

"Cứu ta, cứu ta."

Chu Tự ngẩng đầu nhìn lại, phát hiện là tiểu khô lâu ngay tại chạy, phong bạo nghiền ép lấy nó.

"Tiểu khô lâu còn có thể trên mặt đất chạy?" Hắn kinh ngạc nói.

"Đây chính là ngươi nói tiểu khô lâu? Tư tưởng bẩn thỉu cái kia?" Chu Ngưng Nguyệt hỏi.

Lúc này nàng thuận tay một chiêu, trận pháp đem tiểu khô lâu vây quanh, sau đó hướng bên trong đưa.

Chờ tiểu khô lâu tiến đến, nó liền thấy Tiểu Thái, sau đó thẳng tắp bay đi.

"Tiểu Thái, mấy trăm năm ta rốt cục nhìn thấy ngươi."

Ầm

Tiểu khô lâu bị Tiểu Thái một cái pháp trượng đánh bay:

"Ác linh, ngươi muốn làm cái gì?"

"Tiểu Thái ngươi tắm rửa không?" Tiểu khô lâu đi vào Tiểu Thái trước mặt hỏi, không đợi Tiểu Thái trả lời hắn tiếp tục nói:

"Đúng rồi, ngươi là muốn dừng lại tại 16 tuổi hay là ngừng suy nghĩ lưu tại 18 tuổi?

Ta đã lĩnh ngộ Thời Gian chi đạo, ta có thể một mực nhìn ngươi 16 tuổi hoặc là 18 tuổi vóc người."

"Ngươi đi chết đi." Tiểu Thái thẹn quá thành giận nói.

Thu Thiển nghe một mặt kinh ngạc nhìn về phía Chu Tự.

Có chút tiếc nuối nói: "Ta hiện tại hai mươi ba, xem ra không có khả năng dừng ở mười sáu mười tám."

Chu Tự: "..."

Sau đó hắn không tiếp tục để ý mặt khác, mà là lật ra « Hoang Cổ Kinh Thế Thư » Sơn Hải thiên.

Đằng sau nhìn xem phía trên văn tự, hít sâu một hơi bắt đầu đọc diễn cảm.

"Thiên địa mới bắt đầu, vạn vật hỗn độn, sơn hải tại hỗn độn bên trong ngưng tụ mà ra từ đó hiện ra sinh cơ, sinh linh thì tại trong sơn hải sinh ra, thế nhưng là chúng sinh ngu muội mà không ra trí.

Hôm đó trên trời rơi xuống Trí Tuệ Vũ Lộ, có người dùng lá cây tiếp nhận miệng lớn uống, có người tùy ý tắm rửa trong đó hơi liếm đầu lưỡi, còn có người trốn ở dưới cây ý đồ tránh né.

Như vậy vạn vật chúng sinh có khác nhau.

Trí giả, ngu giả, kẻ bình thường, bởi vậy sinh ra."

Theo Chu Tự thanh âm vang lên, người phía sau tất cả đều yên tĩnh trở lại.

Chu Ngưng Nguyệt cùng Thu Thiển cũng chăm chú lắng nghe, không biết vì cái gì, các nàng đọc chậm lúc không giống Chu Tự dạng này.

Phảng phất trong lời nói mang theo một loại lực lượng kỳ quái.

Lúc này Chu Tự thanh âm tiếp tục truyền đến.

"Vạn vật tuy có linh trí, nhưng thân thể suy nhược, không chịu nổi một kích, chỉ có thể sống tạm trong núi hang động.

Hôm đó lôi đình rơi xuống, tại trên đại địa ngưng tụ thành ngấn, hiếu kỳ người đem lôi ngấn khắc vào trên thân, từ đây có lôi đình chi lực. Cùng ngày lôi đình đem mãnh thú đánh giết, có đói khát người gặm ăn máu hung thú thịt, từ đây có hung thú uy năng. Mắt thấy hết thảy người sáng tạo lấy lôi đình viết dưới đệ nhất cái văn tự "Lôi" bắt đầu từ đó khống chế lôi đình.

Đồ đằng, vu dược, văn tự, theo thời thế mà sinh."

Ầm ầm!

Chu Ngưng Nguyệt cùng Thu Thiển trong lòng giật mình.

Bầu trời cũng không có lôi đình xuất hiện, nhưng là các nàng đang nghe câu nói này về sau, trong đầu chính là hiện ra tiếng sấm.

Lúc này Chu Tự tại các nàng trong mắt xuất hiện biến hóa.

Giống như tại đứng tại vô tận trên ngọn núi, thiên hạ thương sinh nghe hắn ngôn ngữ.

Không chỉ là Thu Thiển cùng Chu Ngưng Nguyệt, tại các nàng sau lưng Tiểu Thái bọn người tất cả đều hoảng sợ nhìn xem Chu Tự.

Phảng phất trước mắt vị này, chính là tồn tại chí cao vô thượng.

Thiên địa cần thần phục, sinh linh cần quỳ lạy, lắng nghe hắn chân ý.

"Sơn hải hạch tâm tự nhiên chi lực hội tụ, đại địa bắt đầu chấn động tương hợp, dãy núi dần dần cất cao  liên tiếp chân trời, Thông Thiên Tiên Sơn vì vậy mà tới.

Có Di Lạc chi địa trôi nổi trên biển cả, Hải Ngoại Tiên Sơn bởi vậy sinh ra.

Đại địa chi thế thành hình, vạn linh đi hướng phồn vinh."

Chu Tự đảo thư tịch, hắn có thể cảm nhận được thân thể biến hóa.

Nhưng là không có đi để ý.

Mà là tiếp tục đọc chậm « Hoang Cổ Kinh Thế Thư » hắn biết khi đọc xong một khắc này sẽ tiến vào thời đại thần thoại.

"Sơn Hải lịch vạn vạn năm, đại địa tiến vào đỉnh phong, vạn vật sinh linh bao trùm thế gian.

Có người sáng tạo Nhật Nguyệt đồ đằng, chưởng tinh thần thời gian.

Có người lấy thiên địa làm thuốc, lộ ra sơn hà đại thế.

Có người lấy văn tự giới định thiên địa, thế thiên hành đạo.

Vô số người sáng lập bởi vì chân lý tụ tập, Thông Thiên Tiên Sơn bên trong bọn hắn muốn tìm hiểu dò xét thiên địa chân lý, vạn vật đầu nguồn.

Hôm đó thiên địa im ắng, người sáng lập từ trong sơn hải biến mất, chân lý bị yên tĩnh mai một.

Sơn hải bởi vậy yên lặng."

Trong chớp nhoáng này, Thu Thiển cùng Chu Ngưng Nguyệt thậm chí không cách nào nhìn thấy Chu Tự thân ảnh.

Các nàng trong mắt xuất hiện nhật nguyệt tinh thần, sơn hà đại địa, thiên địa một đường.

Chu Tự thật giống như tại trước mắt bọn hắn, từng bước một hướng phía trước, từng bước một đi lên.

Hắn đi qua sơn hà, đi qua đại địa, đi hướng nhật nguyệt, đến tinh thần.

Hắn lập thân vô tận không trung, giật dây coi thường vạn vật sinh linh.

Thanh Thành.

Phong vân biến hóa, trên bầu trời hình như có long ảnh hiện ra.

Nó thân ở không trung, ngay tại tránh thoát trói buộc.

Trong cư xá, Vân Tiêu tiên tử nhìn trời cau mày nói:

"Trình trưởng lão đây là chuyện gì xảy ra?

Vì cái gì bằng vào tu vi của ta cũng cảm giác không đến đồ vật bên trong, giống như đây chỉ là một cỗ thế."

"Ngươi nhìn bầy, bọn hắn cũng đang thảo luận, bọn hắn biết đến tương đối nhiều." Trình tỷ cũng đi ra.

Nàng chau mày, đây là lần thứ hai.

Vân Tiêu tiên tử nhìn xem bầy, phát hiện xác thực có người đang nói chuyện.

Tô Thi: "Các ngươi thấy không? Còn nhớ rõ là xảy ra chuyện gì sao?"

Gia Cát Du: "Ta mới tới, ta không biết, đây là dị tượng sao?"

Hàn Tô: "Ừm, dị tượng, hẳn là cùng Chu Tự có quan hệ."

Vân Tiêu tiên tử: "Cùng Chu Tự có quan hệ? Vì cái gì?"

Phát xong, Vân Tiêu tiên tử liền nhìn chằm chằm điện thoại  chờ có người phát tin tức.

Nàng thật hưng phấn.

"Trình trưởng lão, ngươi nhìn ta nói chuyện không lạnh bầy."

Ừm

Trình tỷ phối hợp gật đầu.

Sau đó nàng nhìn xem bầy, là Tô Thi phát tin tức.

Tô Thi: "Ta biết, Nguyệt tỷ nói Chu Tự muốn vào hôm nay tiến vào thời đại thần thoại, lần trước dị tượng chính là Chu Tự tiến vào tiên hiệp thời đại.

Nếu như ta đoán không lầm mà nói, lần trước là Tiềm Long xuất uyên, lần này là rồng bơi Cửu Thiên.

Các ngươi nhìn thấy trong mây long ảnh không? Chờ nó tránh thoát trói buộc bay về phía Cửu Thiên thời điểm, chính là Chu Tự tiến vào thời đại thần thoại ngày.

Nhân cách thứ ba như vậy tiến hóa, thần cản giết thần, phật cản giết phật."

Vân Tiêu tiên tử có chút khó có thể tin, thật sẽ giống Tô Thi nói như vậy sao?

Nhưng là thời đại thần thoại là cái gì?

Thanh Bắc trấn.

Liễu Nam Tư nhìn về phía Thanh Thành phương hướng không khỏi cảm khái:

"Lại xảy ra chuyện gì rồi?"

"Trước đó có phải hay không phát sinh qua loại này sự tình? Bất quá không có khoa trương như vậy chính là." Chu Nhiên cũng đi ra.

Trong mắt hắn, một đầu Lôi Đình Cự Long chân chính tránh thoát trói buộc, muốn bay lên Cửu Thiên.

"Lần trước có phải hay không từ trong vực sâu đi ra, hiện tại nó là muốn tiến vào Cửu Thiên? Có thể thành công sao?" Liễu Nam Tư hỏi.

Trước kia đều không có đi chú ý, gần nhất nhi tử nháo sự, mới bắt đầu chú ý một hai.

"Trói buộc nó đồ vật muốn phá vỡ." Chu Nhiên đột nhiên nói ra..