Chương 373: Ta tức là chân lý

Chương 373: Ta tức là chân lý

"Địa thế dị tượng, nhi tử có thể tại Thanh Thành lưu lại khí tức, xem ra những năm này rất sinh động."

Liễu Nam Tư suy tư một lát, nói:

"Trước kia nhìn hắn đọc sách tốt như vậy, lại như vậy nghe lời, cũng không biết quản cái gì, xem ra bỏ lỡ rất nhiều chuyện."

"A, đây là xảy ra chuyện gì rồi?" Thanh Long cùng Chu Tước xuất hiện tại cửa ra vào.

Gặp môn chủ cùng phu nhân nhìn qua, bọn hắn vội vàng đem một vài vật liệu lấy ra nói:

"Môn chủ đây là chúng ta đi Thực Vi Thiên Thành mua sắm  theo các ngươi nói lấy trước trở về thử một chút.

Nếu là phù hợp có thể hạ đơn đặt hàng."

Chu Nhiên không để ý bọn hắn, mà là tiếp tục nhìn về phía chân trời.

Chờ đợi dị tượng tránh thoát trói buộc.

"Đây là ở đâu ra dị tượng?" Thanh Long hỏi.

"Nhìn trong nhóm, là thiếu chủ." Chu Tước cầm điện thoại nói:

"Tô Thi nói là thiếu chủ muốn đi vào thời đại thần thoại."

"Thời đại thần thoại?" Liễu Nam Tư vẻ mặt vô cùng nghi hoặc.

Thanh Long bọn hắn cũng rất nghi hoặc, chưa nghe nói qua a.

"Tô Thi nói thời đại thần thoại chính là nhất phẩm." Chu Tước hồi đáp.

"Nhất phẩm?" Liễu Nam Tư nhìn về phía Chu Nhiên, khó hiểu nói:

"Nhi tử tấn thăng không phải đều sẽ hướng ngươi đòi tiền sao? Lần này thăng nhất phẩm không có tìm ngươi đòi tiền?"

Chu Nhiên lấy điện thoại di động ra nhìn xuống nói: "Không có điện thoại chưa nhận."

Thanh Long, Chu Tước: ". . ."

Trọng điểm là ở chỗ này sao? Trọng điểm là thiếu chủ muốn nhất phẩm.

Nhất phẩm là khái niệm gì?

Bọn hắn bỏ ra bao nhiêu năm mới tấn thăng nhất phẩm, thiếu chủ 23 tuổi là thế nào có thể tấn thăng nhanh như vậy?

"Ngươi nói có khả năng hay không thật ôm sai rồi?" Liễu Nam Tư hỏi Chu Nhiên.

Chu Nhiên: ". . ."

Thanh Long lúc này nhìn xem điện thoại, hỏi thăm mấy lần về sau, hắn hiểu được một sự kiện.

"Nói cách khác, môn chủ cùng phu nhân đem thiếu chủ tuyết tàng đứng lên lúc, thiếu chủ thuộc về rồng khốn tại uyên.

Mà khi tu chân giới biết được thiếu chủ tồn tại về sau, thiếu chủ biểu diễn tu chân giới, thuộc về Tiềm Long xuất uyên, mà bây giờ. . ." Thanh Long nhìn lên bầu trời có chút khó có thể tin nói:

"Hiện tại thiếu chủ quen thuộc tu chân giới, tốn hao ngắn ngủi mấy tháng lĩnh hội đại đạo, là muốn rồng bơi Cửu Thiên?"

Chu Tước cũng có chút không thể tưởng tượng nổi.

Lúc này bọn hắn nhìn về chân trời liền chờ con rồng kia tránh thoát trói buộc.

Mà kinh ngạc không chỉ là Thanh Long bọn hắn.

Lúc này Chu Ngưng Nguyệt trước mặt Thu Thiển bị ép lui về sau rất nhiều khoảng cách, mơ hồ ở giữa các nàng xem đến Chu Tự bay lên không.

Đứng ở vô tận trên không trung.

Hội đương lăng tuyệt đỉnh.

Quyển sách kia ở trong tay Chu Tự, xác thực trở thành không có gì sánh kịp thần thư.

Thế mà có được bực này lực lượng đáng sợ.

"Ngươi, các ngươi nhìn chung quanh là cái gì?" Tiểu Thái đột nhiên hoảng sợ nói.

Lúc này những người khác mới nhìn hướng xung quanh.

Trong lúc nhất thời bọn hắn nhìn thấy cỏ cây cát đá đột ngột từ mặt đất mọc lên, bọn chúng phảng phất được trao cho thần thân ảnh.

Chính là Ma Thần giáng lâm.

Đám người hoảng sợ, đây chính là Chư Thần chi chiến, bọn hắn những phàm nhân này có thể sống đến bây giờ đều là một loại may mắn.

Cùng lúc đó, Chu Tự đã đứng ở trên không.

Hắn không có nhìn những người khác, cũng không có để ý xung quanh dị tượng.

Càng không có để ý tới chính hướng hắn gào thét mà đến phong bạo.

Hết thảy tại hắn trước mặt đều sẽ tan rã.

Hắn đảo thư tịch, nhớ tới phía trên văn tự.

Phảng phất đắm chìm tại trong sách thế giới, thẳng đến hắn lật đến trang cuối cùng, thuộc về hắn thanh âm như là mênh mông thanh âm, đại đạo chân lý, truyền khắp đại địa.

"So Thượng Thương rộng lớn hơn, so Nhân Hoàng càng nhân ái, thương hải tang điền, duy sơn hải tuyên cổ bất biến.

Tại trong tuế nguyệt gặp hắn chân thân, tại thăm dò trên đường nghe hắn nói nhỏ:

Thượng Thương cúi đầu, Nhân Hoàng quỳ lạy, ta tức chân lý."

Oanh

Vô hình chi quang, phóng hướng chân trời, quang mang quét ngang bát phương.

Phong bạo tan rã, kiếm ý phá toái.

Vô hình khí tràng chen vào không trung, trên trời ba phần.

Đột nhiên chấn động, để Phong Bạo Chi Thần vì thế mà choáng váng.

Chỉ là trong nháy mắt, hắn con ngươi co rụt lại.

Có người lâm trèo lên tuyệt đỉnh, Chư Thiên Ma Thần giáng lâm hướng chi quỳ lạy.

Nhìn thấy người kia trong nháy mắt, Phong Bạo Chi Thần khó có thể tin, đối phương tựa như nhân loại bình thường, lại thân mang Chân Ma chi ý.

Hắn đi cách làm đều là thuộc dẫn dắt đến Ma Thần.

Tựa như Chúa Tể.

Lúc này người kia cất bước mà đi, Chư Thiên Ma Thần đi theo, phong bạo dừng, kiếm ý lui lại.

Ma Đạo Thánh Tử.

Đăng tràng.

Phía dưới Chu Ngưng Nguyệt bọn người một mặt kinh ngạc.

Thật có thể cùng Thần Minh đối kháng, nhất cử tiến vào thời đại thần thoại.

Thu Thiển mặc dù mỗi ngày nghe Chu Tự nói, thế nhưng là tại trong nhận biết của nàng đây là việc không thể nào.

Dù là tại Chu Tự bắt đầu đọc chậm lúc, nội tâm của nàng cũng từ đầu đến cuối lo lắng Chu Tự sẽ thất bại mất mặt.

Nàng đều có muốn làm sao an ủi.

Thế nhưng là. . .

Chu Tự liền thật ở trước mặt nàng, từ tứ phẩm Nguyên Linh nhất cử nhảy đến nhất phẩm cường giả.

"Mẫu thân nha!" Chu Ngưng Nguyệt chống cự lại xung quanh áp lực, áp chế không nổi trong lòng rung động:

"Con của ngươi nhất định là quái vật, ta đã nói ba lần."

Thu Thiển trong lúc nhất thời cảm thấy mình phu quân, xác thực có thể là quái vật.

Bất quá khó trách Chu Tự sẽ nói hắn nhận cái đại ca, hai người đều không phải là người bình thường.

Toàn bộ tu chân giới, lấy ở đâu nhiều như vậy nhân vật đáng sợ?

Cùng lúc đó.

Thanh Thành bên trong, Vân Tiêu tiên tử thấy được không trung chi cảnh.

Nàng vội vàng nói:

"Cảm giác có tiếng gì đó từ phía trên truyền xuống."

"Là cái gì?" Trình tỷ hỏi.

Vân Tiêu tiên tử thi pháp, trong lúc nhất thời để thanh âm truyền khắp Thanh Thành, bất quá phải có tu vi nhất định người mới có thể nghe được.

Lúc này Tô Thi, Hàn Tô, Minh Nam Sở bọn người tất cả đều nhìn qua không trung.

Chờ đợi Lôi Đình Chi Long phá vỡ trói buộc.

Vận Mệnh Chi Thần đứng tại ngoài cửa sổ, hắn nhìn thấy thiên địa một mảnh hỗn độn, Chu Tự mệnh lý bắt đầu mơ hồ.

"Ta cảm giác thế giới này càng ngày càng không cách nào thấy rõ, đây là một cái dạng gì thời đại?"

Hắn mấy lần cố gắng, đều cảm giác thế giới này bị vô tận lực lượng vây quanh.

Phảng phất hết thảy đều muốn bị bao phủ.

Thế giới vận mệnh phảng phất tại nói đùa hắn, mặc cho hắn cố gắng như thế nào, đều muốn nghênh đón vận mệnh đến.

Lúc này, hắn hơi nhướng mày, phảng phất nghe được trên bầu trời ngôn ngữ.

Chỉ là có chút khó có thể tin.

Thanh Bắc trấn.

Liễu Nam Tư ngẩng đầu nhìn lên trời.

Chu Nhiên hơi nhướng mày:

"Có cái gì từ những vị trí khác truyền đến, hẳn là chiếu ảnh."

Giờ khắc này bọn hắn phảng phất nhìn thấy Lôi Đình Chi Long hóa thành một bóng người.

Hắn chậm rãi khép sách lại, nhìn thẳng thiên địa, mênh mông thanh âm xuyên qua cổ kim, Ma Đạo chân ý bạn hai bên.

Lôi đình oanh minh, khiến cho ngạo nghễ ở thiên địa.

"Thượng Thương cúi đầu, Nhân Hoàng quỳ lạy, ta tức chân lý."

Ngao

Một tiếng long ngâm động Cửu Thiên, một tia chớp phá trói buộc.

Long phi thiên địa, ngao du Cửu Thiên.

Trong lúc nhất thời linh khí hội tụ Thanh Thành, một người đắc đạo đại địa tẩm bổ.

Thanh Long nhìn xem Lôi Đình Chi Long bay vọt chân trời, có chút kinh ngạc:

"Vừa mới cái kia đến thân ảnh cùng âm thanh kia, là thiếu chủ?

Ta cảm giác thiếu chủ tương lai muốn vượt qua môn chủ a."

"Nghe nói thiếu chủ khát máu tàn bạo, không có chút nào nhân tính, về sau chúng ta bốn người càng đáng thương." Chu Tước ra vẻ thở dài.

Thanh Long gật đầu, biểu thị tán đồng.

Chỉ là rất nhanh, hai người liền phát giác được có ánh mắt rơi vào trên người bọn họ.

Ngẩng đầu nhìn lên, là môn chủ cùng phu nhân.

Đùng

Thanh Long trùng điệp đánh xuống Chu Tước cái ót, trách cứ:

"Nói nhăng gì đấy?"

Chu Tước lạnh lùng liếc qua Thanh Long, bộp một tiếng một bàn tay đem hắn đập bay.

Hai người bắt đầu động thủ.

"Lăn!" Chu Nhiên trầm giọng nói.

Vèo một tiếng.

Trước kia còn muốn ra tay đánh nhau Thanh Long cùng Chu Tước trong nháy mắt biến mất.

"Nhi tử vừa mới đọc là Sơn Hải thiên?" Liễu Nam Tư hỏi.

Chu Nhiên gật gật đầu:

"Không nghĩ tới, loại sách này thật chất chứa lực lượng, nhưng là hắn làm sao lĩnh ngộ được?"

Nói xong hắn nhìn về phía nhà mình phu nhân.

"Ngươi là cha hắn hay ta là cha hắn?" Liễu Nam Tư hỏi.

"Thế nhưng là tiểu tử kia đọc sách ngươi đang dạy." Chu Nhiên nói ra.

"Cho nên hắn đọc sách rất tốt, có vấn đề gì không?" Liễu Nam Tư hỏi lại.

Chu Nhiên trong lúc nhất thời yên lặng, sau đó hắn đi vào bên trong đi, thuận tiện nói:

"Gần nhất ta cùng xung quanh hàng xóm đều lên tiếng chào, còn kém một cái cháu, đến lúc đó xem ai với ai khoe khoang.".