Chương 373:

Chương 373:

. . .

Chu Tự đến, để thế giới khác bầu trời xuất hiện lần nữa biến hóa.

Trên trời ba phần, sau đó liền bắt đầu diễn biến.

Biến thành hai cỗ thực lực bắt đầu áp chế phong bạo thế lực.

Chu Tự lúc này đã thu hồi « Hoang Cổ Kinh Thế Thư » hắn hiện tại có thể đạp không mà đi, cảm giác thời đại thần thoại ngàn năm công lực là có bay công năng.

Bây giờ còn đang chuyển đổi, hẳn là sẽ có đặc hiệu.

Cho nên hắn đi vào Phong Bạo Chi Thần phụ cận, cũng không có vội vã động thủ.

Mà là an tĩnh đứng thẳng chờ đợi.

Sau lưng Ma Thần bắt đầu biến mất, nhưng là khí thế vẫn còn sống.

"Nhân loại ngươi là ai?" Phong Bạo Chi Thần nhìn qua Chu Tự nói.

Sự xuất hiện của người này để hắn rung động, vừa mới một màn kia hắn thậm chí có chút hoài nghi người này là không biết vô thượng tồn tại.

Nhưng từ đối phương khí thế đến xem, hẳn là cũng không phải là đối thủ của hắn.

Chỉ là đối phương có chút đặc thù, cần coi chừng ứng đối.

"Phong Bạo Chi Thần thật sao?" Chu Tự cười nói:

"Ngươi rất hiếu kỳ tên của ta?"

"Nhân loại, tên của ngươi nhận không ra người sao?" Phong Bạo Chi Thần cười lạnh nói:

"Thần Minh thời đại, nếu là có nhân loại bị ta hỏi thăm danh tự, đó chính là hắn vinh hạnh."

"Không khéo, tên của ta cũng lưu truyền tại Thần Minh thời đại." Chu Tự vừa cười vừa nói.

"Tên của ngươi tại Thần Minh thời đại lưu truyền?" Phong Bạo Chi Thần chau mày:

"Vậy ta làm sao chưa thấy qua ngươi?"

Chu Tự khóe miệng mang theo một chút ý cười:

"Chưa thấy qua ta, nhưng là ngươi nhất định nghe qua danh hào của ta."

"Danh hào của ngươi?" Phong Bạo Chi Thần trong mặt mày mang theo một chút nghi hoặc.

"Vậy ngươi nghe cho kỹ." Chu Tự thanh âm trầm thấp lại truyền khắp bốn phương tám hướng:

"Ta chính là Tịnh Thần Chu Vương."

Hô

Xung quanh phong bạo thanh âm đột nhiên dừng lại, chỉ là rất nhanh lại khôi phục bình thường.

Phong Bạo Chi Thần thần sắc cũng từ trong nháy mắt cứng ngắc bên trong khôi phục lại, hắn cười ha ha:

"Tịnh Thần Chu Vương? Ngươi?

Nhân loại, ngươi là đến khôi hài sao?

Ngươi xứng sao? Dù là ngươi phối, vậy ngươi có biết hay không vị kia dùng chính là đao?

Đao của ngươi đâu?"

"Đao?" Chu Tự lúng túng bên dưới nói:

"Không có ý tứ, quên cầm bội đao."

"Ngươi sẽ không coi là tùy tiện một cây đao là được rồi. . ." Phong Bạo Chi Thần lời còn chưa dứt liền nghe đến một tiếng đao minh.

Xung quanh Phong Bạo quyền hành thậm chí có chút kiêng kị.

Mà khi hắn nhìn thấy chuôi đao kia lúc, khóe mắt co quắp.

Chu Tự xuất ra Vĩnh Ám Chi Nhận, vòng vo hai lần hướng xuống chèo chống, trú đao mà đứng.

Mà phía dưới phảng phất có một vị to lớn Ma Thần, đưa tay kéo lại Chu Tự, đồng thời nâng đao, không đến mức để đao thiếu khuyết điểm chống đỡ.

Như vậy, Chu Tự mới cười đối với Phong Bạo Chi Thần nói:

"Đao này vẫn xứng ta Tịnh Thần Chu Vương a?"

Phong Bạo Chi Thần: ". . ."

Lý Lạc Thư lập thân kiếm ý phía trên nói:

"Xem ra thân là Phong Bạo Chi Thần ngươi, hôm nay chắp cánh khó thoát."

"Chắp cánh khó thoát?" Phong Bạo Chi Thần cười ha ha:

"Làm sao các ngươi muốn liên thủ?"

"Ngạch?" Chu Tự hơi kinh ngạc.

Lý Lạc Thư nói theo: "Ngươi không biết sao? Vị này là đại ca của ta."

Phong Bạo Chi Thần nhìn chằm chằm trước mắt hai vị, chau mày.

Sau một lát hắn thì cười nói:

"Đơn đấu các ngươi đều không phải là đối thủ của ta, liên thủ cũng tuyệt đối không phải là đối thủ của ta.

Hai người, cùng một người có được hai phần lực lượng là khác biệt."

Chu Tự nhắm mắt lại, cảm thụ dưới, phát hiện trên người công lực đã chuyển đổi hoàn tất.

Nhưng là. . .

Không có ra đặc hiệu.

Bất quá cũng không quan trọng, cảm giác lực lượng càng thêm thâm trầm.

Hoàn toàn như trước đây dùng tốt, chính là có chút không dễ khống chế cường độ, vừa vặn cầm cái này Phong Bạo Chi Thần luyện một chút.

Chỉ là hắn nhìn xuống Lý Lạc Thư cùng Phong Bạo Chi Thần.

Phát hiện bọn hắn còn tại hấp thu lực lượng.

"Các ngươi còn không có chuẩn bị kỹ càng?" Hắn hỏi.

"Còn cần một chút thời gian." Lý Lạc Thư hồi đáp.

Phong Bạo Chi Thần không có mở miệng.

"Cái kia. . ." Chu Tự nhìn xem Phong Bạo Chi Thần nói:

"Ta tiên cơ rồi?"

Không có chờ đối phương đáp lại Chu Tự bước ra một bước, ngàn năm công lực phun trào, Khai Sơn Pháp vận chuyển.

"Trên Hoàng Tuyền lộ nhớ kỹ báo ta Tịnh Thần Chu Vương danh tự, để cho các ngươi tín đồ đều biết, kẻ giết người chính là Tịnh Thần Chu Vương."

Trong nháy mắt, Chu Tự đi vào Phong Bạo Chi Thần trước mặt.

Hiện tại không động thủ còn chờ đối phương khôi phục?

Lên đường đi.

Oanh

Một quyền mà qua, nhưng mà không có đụng tới thịt cảm giác.

Bị một trận gió ngăn cản ở ngoài.

Phong Bạo Chi Thần nhìn qua Chu Tự, âm thanh lạnh lùng nói:

"Thật sự cho rằng ta là bia ngắm sao?"

Hô

Phong bạo quét sạch, thần lực phun trào.

Liền muốn công kích Chu Tự.

Chỉ là gió nổi lên thời điểm, một đạo kiếm ý chém qua, phong bạo lui bước.

Chu Tự tiếp tục huy quyền.

Oanh

Phong Chi Bình Chướng phá toái, một quyền trực tiếp đánh vào Phong Bạo Chi Thần trên mặt.

Ầm

Phong Bạo Chi Thần bị đánh bay ra ngoài, nhưng là hắn cũng không mất đi chiến lực, cũng không có mất đi lực lượng.

Ngược lại đang lùi lại bên trong phát động phản kích.

Chu Tự cùng Lý Lạc Thư cùng nhau chống cự.

Một tiếng ầm vang, lực lượng bắn ra tiêu tán.

Chu Tự cùng Lý Lạc Thư lần nữa khởi xướng tiến công.

Trong lúc nhất thời ba người tại trên bầu trời điên cuồng công kích, thân ảnh của bọn hắn như là phá hư đầu nguồn, những nơi đi qua không gian bạo liệt, lực lượng như sóng biển lao nhanh.

Oanh

Lực lượng đáng sợ dư ba rơi xuống mặt đất, trong lúc nhất thời đại địa sụp đổ tan rã, sau đó lực lượng khuếch tán.

Những nơi đi qua, sơn lâm hủy diệt, vạn vật phá toái.

Mà Thu Thiển bọn người liền rời cái này lực lượng không xa.

Nhìn thấy cái này diệt thế chi lực, Hiền Giả bọn hắn tuyệt vọng, không có khả năng ngăn lại, tuyệt đối không có khả năng.

Thần Minh chi chiến, bọn hắn phàm nhân không chịu nổi một kích.

Dù là tiểu khô lâu đều không có ngăn lại khả năng.

Thu Thiển nhìn xem một màn kinh khủng này, chỉ có lục phẩm nàng hít sâu một cái.

Sau đó quyền trượng giơ cao, toàn bộ thế giới Không Gian quyền hành, phảng phất nghe được triệu hoán.

Quang mang từ thế giới mà đến, hội tụ trên người Thu Thiển.

Trong lúc nhất thời nàng quanh thân nổi lên quang mang, một đạo hư ảnh ở trên người nàng xuất hiện.

Nữ thần hư ảnh trên bầu trời đại lục hiện ra, vô số người bị đạo hư ảnh này bao phủ, diệt thế lực lượng đụng vào trên hư ảnh.

Ầm ầm!

Mặc dù hư ảnh xuất hiện phá toái, nhưng là liên tục không ngừng thần lực vọt tới, thuận lợi ngăn trở lực lượng này.

Vốn cho rằng muốn đối mặt tử vong Hiền Giả bọn người, phát hiện chính mình thế mà còn sống.

Mà khi bọn hắn nhìn về phía trước, phát hiện có một vị nữ tử đứng tại bọn hắn trước mặt, nàng dùng thân thể của mình ngăn trở cái này tai nạn diệt thế.

Tất cả mọi người có thể thấy được nàng thân ảnh, thấy được nàng đứng tại lực lượng phong bạo đối diện, đứng tại tất cả mọi người phía trước, ngăn trở tính hủy diệt tai ách.

"Ia nữ thần." Tiểu Thái một mặt kích động.

Không chỉ là nàng, xung quanh tất cả mọi người vô ý thức đọc lên cái tên này.

Ia nữ thần.

Bọn hắn đều có thể vững tin, vị này chính là bọn hắn Ia nữ thần.

Thu Thiển không có nhìn về phía sau lưng, nàng ngẩng đầu nhìn về phía trong tay quyền hành, tựa hồ có thể cảm giác được nơi này quyền hành chính là vì nàng mà lưu.

Thậm chí thế giới này đều là vì nàng mà lưu.

Là nàng chưa từng gặp mặt phụ thân?

. . .

Thâm Hải Thần Điện.

Tiểu Kính tiên tử nhìn phía trước thần lực chi quang nói:

"Ngươi cao hứng cái gì?"

Ngừng tạm, Tiểu Kính tiên tử một mặt ý cười:

"Ngươi tiểu mỹ nữ tiếp xúc ngươi vật lưu lại? Nhìn đem ngươi cao hứng, vật kia không thực dụng.

Còn không bằng đưa chút hoa quả.

Đúng đúng đúng, ngươi tỉ mỉ chuẩn bị.

Được được được, cho ngươi thêm nói một chút nàng khi còn bé sự tình, tránh khỏi đến lúc đó ngươi nói sai, mất mặt ném về tận nhà.

Chỉ là muốn lại nghe một lần?

Vậy liền chỉ là lại nghe một lần đi.

Ta hiểu, đều hiểu."

******.