Chương 374: Phá toái hư không

Chương 374: Phá toái hư không

Ầm ầm!

Nước Ia vô số người đều sợ hãi quỳ rạp xuống đất.

Trời sập.

Khủng bố mang theo sức mạnh mang tính hủy diệt tại trên bầu trời phun trào, đại địa tùy theo chấn động.

Mà tại bọn hắn không trung, bọn hắn thấy được Ia nữ thần.

Nữ thần chính thủ hộ lấy đại địa.

Nhưng trong lòng sợ hãi, y nguyên để bọn hắn run rẩy.

Đối mặt bực này uy thế đáng sợ, bọn hắn như là trong gió lốc một mảnh lá rụng, hết thảy thân bất do kỷ.

Không chỉ là nước Ia người như vậy nghĩ.

Dù là trở thành thần thị Lư Tân cùng La Doanh cũng là như vậy nghĩ.

Lúc này bọn hắn cũng trốn đến Ia nữ thần vòng bảo hộ bên trong, càng là cường đại bọn hắn càng cảm giác kinh dị.

"Thần, Thần Minh chi chiến sao?" Lư Tân để cho mình cố gắng tỉnh táo lại.

Bọn hắn vốn cho rằng Phong Bạo Chi Thần cường đại, có thể nghiền ép hết thảy.

Thế nhưng là bọn hắn sai.

Trong tu chân giới cường giả càng là khủng bố, bọn hắn thế mà có thể cùng Phong Bạo Chi Thần thế lực ngang nhau.

Cường đại đến bọn hắn không thể nào hiểu được tình trạng.

"Ta, ta chưa bao giờ thấy qua tồn tại bực này giao thủ." La Doanh run rẩy nói.

Nếu như không phải thế giới này nữ thần hạ xuống thủ hộ, bọn hắn. . .

Thậm chí cũng không kịp trốn.

Còn tốt bọn hắn trước đó không có với cái thế giới này người động thủ, nếu không hậu quả khó mà lường được.

"Ngươi nói bọn hắn ai sẽ thắng?" La Doanh dò hỏi.

"Không biết, tu chân giới hai cường giả liên thủ, nhìn không giống thất bại.

Có thể Phong Bạo Chi Thần sẽ chỉ càng đánh càng mạnh, một lúc sau hẳn là sẽ có ưu thế." Lư Tân không quá xác định nói ra.

La Doanh nhìn lên bầu trời, bọn hắn căn bản không nhìn thấy đồ vật.

Chỉ có thể nhìn Phong Bạo quyền hành, trước mắt mà nói không có cái gì hư nhược, thậm chí còn đang mạnh lên.

Oanh

Quyền phong gào thét.

Trong lúc bất chợt, phong bạo bị một quyền đánh tan không ít.

Xoạt

Kiếm ý lạnh thấu xương.

Phong bạo lần nữa bị chém rụng một bộ phận.

Cái này. . .

Hai người trợn mắt hốc mồm.

Quyền hành lực lượng cực kỳ đặc thù, bình thường chi pháp rất khó dạng này đánh tan.

Trên bầu trời, Chu Tự đạp không mà đi, hình như thiểm điện.

"Táp Đạp Như Lưu Tinh."

Hắn chớp mắt xuất hiện tại Phong Bạo Chi Thần trước mặt, một cước hướng trên mặt đối phương đá vào.

Bản ý là trực tiếp đá bể.

Oanh

Phong bạo chỉ là một bàn tay ngăn trở Chu Tự một cước.

"Chỉ bằng ngươi một cước cũng có thể thương. . ."

Răng rắc!

Ầm

Tiếng nói chưa yếu, Phong Bạo Chi Thần cánh tay vặn vẹo phá toái, một cước này rắn rắn chắc chắc đá vào sắc mặt của hắn.

Phong Bạo Chi Thần bay ra ngoài.

Lúc này một thanh trường kiếm từ trên trời mà tới.

"Tâm hải kiếm lên, thương khung tách ra."

Trong hư không vô số kiếm tùy theo mà đến, Lý Lạc Thư cầm kiếm chém xuống.

Phong Bạo Chi Thần hơi nhướng mày, cánh tay chớp mắt khôi phục, quyền hành chi lực dâng lên cùng kiếm ý đối kháng.

Nhưng mà. . .

"Ngô Câu Sương Tuyết Minh."

Chu Tự thanh âm lại đang phía sau hắn vang lên, tiếp theo chính là một quyền.

Oanh

Một quyền này trực tiếp đưa hắn đi Lý Lạc Thư kiếm trước.

Lúc này chém xuống một kiếm.

Oanh

Phong Bạo Chi Thần một tay khác cũng bị chặt đứt.

Nhưng là bất quá chớp mắt, hắn lại lập tức khôi phục lại.

Chu Tự cùng Lý Lạc Thư đứng sóng vai, hai người lông mày đều nhíu lại.

Cái này Phong Bạo Chi Thần rất khó đánh.

Đã lâu như vậy cũng không thấy hắn tiêu hao cái gì.

Bọn hắn lực lượng va chạm, xung quanh không gian đều không thể tiếp nhận, Phong Bạo Chi Thần lại cùng không có việc gì một dạng.

Lúc này Chu Tự nhìn về phía phía dưới.

Đại địa phá toái, sơn hải vỡ nát.

Nếu không phải Thu tỷ chống đỡ lấy, thế giới này sẽ như thế nào cũng không tốt nói.

Hắn còn không có đánh ra mạnh nhất nắm đấm, Lý Lạc Thư cũng còn không có khôi phục đỉnh phong.

Nếu là tất cả mọi người là trạng thái đỉnh phong, thế giới này nhịn không được.

Hắn nhìn về phía Lý Lạc Thư, lúc này Lý Lạc Thư hiểu rõ hắn ý tứ.

"Đại ca trước ngăn chặn, ta đi khai thiên."

Thoại âm rơi xuống, hắn liền bay về phía chân trời.

Chu Tự cũng không chậm trễ, bước ra một bước bắt đầu công kích Phong Bạo Chi Thần.

Bọn hắn thân ảnh nhanh chóng, như cùng ở tại trên không gian vạch ra vết rách.

Phong bạo lực lượng phun trào, đều bị Chu Tự nắm đấm tan rã, mà Chu Tự nắm đấm cũng nhất nhất bị ngăn lại.

"Nhân loại, ta thừa nhận ngươi rất mạnh, nhưng là ta càng mạnh.

Thần Minh thời đại thời kì cuối, ta thân kinh bách chiến, hai người các ngươi bất quá nhân tài mới nổi.

Lấy cái gì thắng ta?"

Phong Bạo Chi Thần quyền hành bắn ra, trực tiếp đem Chu Tự đánh bay ra ngoài.

Chu Tự sờ lên ngực cảm giác có chút đau nhức, hắn nhanh chân đi ra, ngàn năm công lực điên cuồng vận chuyển.

"Lấy cái gì thắng ngươi? Ta thuở nhỏ tập võ, có sở thành lúc quét ngang xung quanh hết thảy địch, sau gặp lương sư đả thông hai mạch Nhâm Đốc, bây giờ thành tựu tông sư chi cảnh, càng bước vào thời đại thần thoại.

Ta từ xuất đạo đến nay, chưa bại một lần, thua trong tay của ta Thần Minh nhiều không kể xiết, thêm một cái Phong Bạo Chi Thần, có gì không thể?"

Lục Đạo Luân Hồi Quyền.

Quyền phong động bát phương, quét ngang vạn cổ địch.

Phong Bạo Chi Thần bị đánh liên tục bại lui.

Trong lúc nhất thời, hai người ngươi tới ta đi, lẫn nhau không nhượng bộ.

Xung quanh tiếng oanh minh, truyền khắp thiên địa.

Chu Ngưng Nguyệt nhìn lên bầu trời, nàng cái gì cũng nhìn không ra đến, nhưng là nàng biết tiếp tục như vậy nữa Thu Thiển liền không chịu nổi.

Lúc này Thu Thiển cực lực chống đỡ lấy, nàng trên cảm giác phương lực lượng quá mạnh.

"Thuận ta trận pháp vận chuyển lực lượng." Chu Ngưng Nguyệt đột nhiên nói.

Lúc này vô số trận pháp xuất hiện, mặc dù đi ra liền vỡ vụn nhưng là có thể bị thấy rõ.

Thu Thiển lập tức đi theo vận chuyển, sau một hồi nữ thần hư ảnh củng cố rất nhiều.

Cầm trong tay quyền trượng Thu Thiển cũng nhẹ nhàng nhẹ nhàng thở ra.

"Nhưng là cũng duy trì không được bao lâu." Chu Ngưng Nguyệt quan sát xung quanh lực lượng ra kết luận.

Chỉ là lúc này bầu trời đột nhiên hiện lên một đạo kiếm ý, kiếm ý này nối liền trời đất.

"Khai thiên!"

Trầm thấp âm thanh từ cao thiên mà tới.

Lúc này kiếm mang phá vỡ mây xanh, chém ra thiên địa.

Cái khe to lớn hiện ra trên đại lục, đám người thấp thỏm lo âu.

Trời đã nứt ra.

"Thật mạnh." Chu Ngưng Nguyệt hoảng sợ nói.

Có thể làm Ma Đạo Thánh Tử đại ca, quả nhiên không đơn giản.

"Thăng Long Quyền." Thuộc về Chu Tự thanh âm cũng đi theo mà tới.

Oanh

To lớn trùng kích từ trong sức mạnh truyền ra, ngay sau đó người phía dưới nhìn thấy một vệt ánh sáng bị đánh về phía chân trời.

Phong bạo đầu nguồn tùy theo bị tiến lên trong cái khe.

"Đây là muốn đem Phong Bạo Chi Thần khu trục?" Thu Thiển hỏi.

"Rất rõ ràng không có khả năng, bọn hắn là muốn chuyển di chiến trường." Chu Ngưng Nguyệt chân thành nói:

"Phải biết có thể phá vỡ không gian bích lũy cũng không chỉ có một người.

Ba người bọn hắn đều được, cho nên khai thiên là vì đổi một cái chiến trường.

Đồng thời cho ngươi giảm bớt áp lực.

Lão công ngươi không gian tri thức quá bạc nhược, cho nên hắn chỉ có thể đánh Phong Bạo Chi Thần, sau đó để đại ca hắn khai thiên."

Quả nhiên, ba đạo nhân ảnh xông về thế giới bên ngoài.

Trong lúc nhất thời trong hư không loạn lưu bọn hắn lực lượng lần nữa bộc phát.

Phảng phất muốn đánh xuyên qua toàn bộ thiên địa.

Ba người đánh vào hư không loạn lưu, lực lượng phong bạo cũng tại dị thế giới bình ổn lại, chỉ có thể nhìn thấy một chút.

Lúc này tất cả mọi người nhẹ nhàng thở ra.

Thu Thiển nhìn xem không trung, phát hiện một đạo Ma Thần hư ảnh y nguyên đứng ở nơi đó, hắn nâng một thanh trường đao không nhúc nhích.

Chu Tự đem bội đao quên rồi?

. . .

. . ..