Chương 374:

Chương 374:

Thần Vực ngoại thành.

Trả giá lão bản còn tại bày quầy bán hàng.

Lúc này một trận gió đột nhiên thổi tới.

Thần Minh quang huy từ nội bộ truyền ra, cùng lúc trước Thái Dương Thần bọn hắn hoàn toàn khác biệt.

Lần này là chân chính Thần Minh quang huy.

Bách Mạch tiên tử kinh hãi:

"Phong Bạo Chi Thần trở về? Mà lại là chân chính trở về."

"Không phải rất nhiều người nói đi đưa Phong Bạo Chi Thần trở về sao?" Trả giá lão bản có chút kinh ngạc.

"Không tìm được người." Bách Mạch tiên tử lắc đầu nói.

Lúc này trên đường cái người, đều có chút khó có thể tin.

Bọn hắn cũng có thể cảm giác được, bên trong Thần Minh quang huy dị thường sáng ngời.

"Ha ha ha!" Nội bộ truyền ra cuồng tiếu:

"Chủ ta trở về, phong bạo giáng lâm."

Người trên đường phố thần sắc bất thiện, có Thần Minh trở về rất ảnh hưởng bọn hắn dạo phố.

Bất quá đối phương dù sao cũng là Thần Minh, lấy trước mắt quang huy đến xem, hẳn là cũng khôi phục không sai biệt lắm, muốn đưa hắn trở về, độ khó lớn rất nhiều.

"Chủ a, xin mời lắng nghe cầu nguyện của chúng ta, truyền xuống ngài thần dụ." Lúc này chỗ sâu có người truyền ra thành kính thanh âm.

Trong lúc nhất thời người bên ngoài nhìn thấy một vệt ánh sáng bắt đầu kết nối Thần Minh quang huy, muốn để Thần Minh hạ xuống ánh mắt, truyền xuống thần dụ.

"Không tốt lắm, Phong Bạo Chi Thần muốn biểu diễn." Bách Mạch tiên tử nhìn qua bên trong nói:

"Trước đó Phong Bạo tín đồ không dám ló đầu, hiện tại Phong Bạo Chi Thần chính thức trở về bọn hắn liền đi ra.

Tuyệt không lo lắng bị nhằm vào.

Có hậu đài chính là không giống với, không phải vậy cho bọn hắn một trăm cái lá gan cũng không dám như thế trắng trợn tới."

"Không biết Phong Bạo Chi Thần trở về sau sẽ cải biến bao nhiêu cách cục." Trả giá lão bản nói ra.

Bách Mạch tiên tử lắc đầu, nàng không biết.

Mà trên đường phố rất nhiều người liền rất tức giận.

"Phong Bạo tín đồ đừng để ta gặp được, gặp một cái giết một cái."

"Người này là ai? Đem hắn điều tra ra, tổ đội đi nhà hắn."

"Phong Bạo Chi Thần trở về, những người này về sau sẽ càng phách lối."

"Các ngươi ai nhận biết có thể thí thần đại lão?"

Thí thần đại lão? Trả giá lão bản cùng Bách Mạch tiên tử nhìn nhau.

Bọn hắn ngược lại là nhận biết.

Nhưng là Thần Minh khôi phục thực lực, người kia hẳn là cũng không có cách nào.

. . .

. . .

Trong hư không kiếm ý tàn phá bừa bãi, quyền pháp bạo động, phong bạo quét sạch.

Ba người không ngừng xuất thủ, đại khai đại hợp, quét ngang hết thảy, không gian càng xuất hiện vết nứt.

"Quả nhiên, các ngươi dù là liên thủ đều không phải là đối thủ của ta." Phong Bạo Chi Thần trên thân thần quang nở rộ.

Hắn càng đánh càng mạnh.

Oanh

Một kích mà qua, Chu Tự bị đánh bay tại trên cái khe, suýt nữa bị đánh về thế giới bình thường.

Hắn cũng không khách khí, trực tiếp nghiền nát phong bạo cánh tay, cho hắn thận mở cái động.

Nhưng là Phong Bạo Chi Thần thần lực phun trào, trong nháy mắt khôi phục.

Mặc dù lúc này kiếm ý chém xuống, lại mang đi cánh tay hắn, thế nhưng là mặc kệ công kích lại dày đặc, bọn hắn cũng không có cách nào chân chính đánh ngã Phong Bạo Chi Thần.

Mà Phong Bạo Chi Thần tiếng cười càng lúc càng lớn, hắn cảm giác hai người kia lực lượng tại biến mất.

"Ha ha ha, tới đi, để cho các ngươi kiến thức xuống ta ngập trời thần lực."

Hô

Vô tận thần lực phun trào, Chu Tự cùng Lý Lạc Thư tất cả đều bị thổi bay.

Lực lượng cường đại đem Chu Tự va vào vết nứt không gian, đánh về thế giới bình thường.

Dưới chân hắn không gian đều tại tan rã lại khôi phục.

Cái này biệt khuất chiến đấu, để ánh mắt của hắn trở nên lạnh, trong lúc nhất thời Ma Đạo chân ý tại hắn xung quanh hiển hiện, vô số Ma Thần xuất hiện.

Hướng xuống liếc qua, xác định phía dưới người không có bị lan đến gần, hắn mới đưa tay xé mở vết nứt không gian, lần nữa giết đi vào.

Hắn cũng không tin, hai người đánh không lại một cái Phong Bạo Chi Thần.

Một cái Phong Bạo Chi Thần đều đánh không lại, nào có mặt trở về tìm Thái Dương Thần luận bàn?

. . .

Ma tu địa giới.

Trong núi hoang.

Hai người hành tẩu tại trên sơn đạo, dẫn đầu là một vị nữ tử, nàng bộ pháp nhẹ nhàng, mà sau lưng nàng là một vị nam tử, thở hồng hộc dáng vẻ.

"Sư phụ, chúng ta tại sao tới nơi này?" Trần Thiên hỏi.

Tại Hầu Tầm đại tỷ trợ giúp dưới, hắn quen biết Ma Đạo Thánh Tử chi cùng Ma Đạo Thánh Nữ, sau đó bởi vì Ma Đạo Thánh Nữ nguyên nhân, hắn lại quen biết người của ma môn.

Cuối cùng hắn lựa chọn gia nhập ma môn, bắt đầu tu luyện.

Từ Thanh Thành rời đi, hắn liền bị sư phụ dẫn tới trong núi hoang.

Sư phụ hắn là một vị nữ tử, cũng không phải là ngay từ đầu tìm tới hắn người, mà là về sau an bài người.

Trải qua nghe ngóng, hắn phát hiện thời điểm đó người thân phận địa vị cũng rất cao.

Có thể tự mình dẫn hắn nhập môn, có thể nói hắn có đầy đủ mặt mũi.

Chỉ cần mình không làm, người khác cũng sẽ không đến đắc tội hắn.

Thánh Nữ mặt mũi cao không hợp thói thường, nhưng là Thánh Tử giống như phân lượng không quá cao.

Suy nghĩ kỹ một chút, hắn cũng cảm giác Ma Đạo Thánh Tử thiếu điểm sự uy nghiêm đó.

Thế nhưng là hắn lại nghe một số người nói, Ma Đạo Thánh Tử cực kỳ đáng sợ.

Trong lúc nhất thời hắn cũng không hiểu.

Nhưng là thấy đến Ma Đạo Thánh Tử, xác thực không có bọn hắn nói khủng bố như vậy.

"Tới đây cho ngươi tìm một cái linh sủng, ngươi tu luyện quá muộn, mặc dù trong môn cho không ít tài nguyên.

Nhưng là 30 tuổi tu luyện, rất khó khăn.

Chỉ có thể thông qua một chút thích hợp linh sủng, vì ngươi tăng thêm tốc độ tu luyện.

Tốt mau chóng nhập phẩm, sau đó tấn thăng bát phẩm.

Dạng này ngươi lại thêm một chút kéo dài tuổi thọ đan dược, có thể sống 300 tuổi.

300 năm tấn thăng đến thất phẩm không khó lắm." Đi ở phía trước một vị nữ tử bình thản nói ra.

Nàng mái tóc màu đỏ, dáng người thon dài, hình dạng thanh tú.

Nhìn không giống người trong Ma Đạo.

Trần Thiên cũng hoài nghi chính mình sư phụ là cái tiên nữ.

"Dạng này a." Trần Thiên gật đầu.

Hắn tu luyện một đoạn thời gian, đáng tiếc tiến triển tương đối đồng dạng.

May mà hắn có thể cảm giác được mình tiến bộ, cho nên cũng không uể oải.

Từ từ sẽ đến liền tốt.

"Nghe nói ngươi cùng Thánh Tử tại một tòa thành thị, không có bị hắn hù đến sao?" Triệu Nhã nhẹ giọng hỏi.

"Cái này. . ." Trần Thiên tả hữu nghĩ nghĩ.

Cũng không có cảm giác Thánh Tử đáng sợ.

Tại hắn muốn nói tiếp thời điểm, đột nhiên một tiếng ầm vang, bầu trời lôi đình tàn phá bừa bãi.

Hai người kinh hãi, ngẩng đầu nhìn lại, sau đó Trần Thiên thấy được một màn rung chuyển tâm thần hình ảnh.

Bầu trời đã nứt ra.

"Phá toái hư không? Có chí cường giả tại giao thủ, mau lui lại." Triệu Nhã mang theo Trần Thiên bắt đầu lui lại.

Mà Trần Thiên thì nhìn thấy xung quanh vết nứt không gian càng ngày càng nhiều, đại địa cùng rung động theo.

Không biết có phải hay không là ảo giác, cỏ cây đột nhiên trở nên cao lớn, từng cái như là Ma Thần một dạng đứng thẳng.

Có đồ vật gì tại ảnh hưởng bọn hắn.

Oanh

Không gian phá toái tan rã, một bóng người xuất hiện ở trên không trung.

Trong lúc nhất thời vô số Ma Thần đột ngột từ mặt đất mọc lên, Chư Thiên Ma Thần nhìn lên chân trời.

Lực lượng khí tức quét sạch mà xuống, đại địa bắt đầu phá toái.

Triệu Nhã cũng rốt cục không chịu nổi rơi trên mặt đất, bọn hắn nhìn lên bầu trời có chút khó có thể tin.

Bọn hắn nhìn thấy một đạo vĩ ngạn bóng người đứng ở nơi đó, quanh thân có Ma Đạo chân ý, Chư Thiên Ma Thần đi theo phía sau.

Hắn bất quá là bình tĩnh đứng đấy, không gian đều tại dưới chân hắn phá toái.

Loại này tồn tại kinh khủng, để Trần Thiên tâm thần lạnh mình, phảng phất thấy được chí cao vô thượng Ma Thần.

Thế gian hết thảy kinh khủng đầu nguồn, vô tận lực lượng kẻ huỷ diệt.

Lúc này hai người phát hiện người kia đột nhiên hướng bọn hắn bên này nhìn một cái.

Bất quá là đơn giản một chút, liền tựa như vô thượng tồn tại bỏ ra ánh mắt.

Hai người bị to lớn chấn động, mà Trần Thiên càng khó có thể hơn tin, hắn thấy rõ người kia hình dạng.

Ma, Ma Đạo Thánh Tử?

Sao, làm sao có thể?

Rất nhanh thân ảnh này cùng thư viện vị kia dung hợp, trong nháy mắt, hắn minh ngộ đến đây.

Hắn hiểu được vì cái gì nhiều người như vậy e ngại Ma Đạo Thánh Tử.

Thật là khủng bố đến cực điểm tồn tại, chính mình có thể còn sống từ thư viện đi ra, quả thực là bình sinh may mắn nhất một sự kiện.

Lúc này Chu Tự tại trong ánh mắt bọn họ, xé mở không gian bước vào hư không.

Hết thảy dị tượng biến mất theo.

Hai người dọa đến tê liệt ngã xuống trên mặt đất.

Ở trước mặt Ma Đạo Thánh Tử bọn hắn đều là một loại người, đều là phàm nhân một vị.

Mặc kệ là Triệu Nhã hay là Trần Thiên, bọn hắn đều tận mắt chứng kiến đến Ma Đạo Thánh Tử đáng sợ.

Viễn siêu bọn hắn nhận biết.

. . .

. . .

Chu Tự trở lại hư không lúc, Lý Lạc Thư liền xuất hiện ở bên cạnh hắn.

Lúc này Lê Minh Chi Kiếm đã xuất hiện trong tay hắn.

"Tốt?" Chu Tự hỏi.

Bởi vì bọn hắn đều không phải là đối thủ của Phong Bạo Chi Thần, cho nên vì đưa đối phương lên đường, Lý Lạc Thư liền âm thầm khôi phục, Chu Tự đè thấp lực lượng kéo lấy Phong Bạo Chi Thần, phòng ngừa hắn triệt để tiến vào Thần Minh chi cảnh.

"Ừm, ta đã khôi phục được đỉnh phong." Lý Lạc Thư gật đầu.

Lúc này hai người nhìn về phía Phong Bạo Chi Thần, cùng nhau cất bước mà đi.

Lần này bọn hắn muốn ở chỗ này thí thần..