Chương 375: Phong Bạo tín đồ chứng kiến Phong Bạo Chi Thần vẫn lạc

Chương 375: Phong Bạo tín đồ chứng kiến Phong Bạo Chi Thần vẫn lạc

Chu Tự cùng Lý Lạc Thư đi tại trong hư không loạn lưu.

Lúc này hư không phong bạo chính một chút xíu thối lui, không có gì có thể ngăn cản bước tiến của bọn hắn.

Phong Bạo Chi Thần nhìn qua hai người, nhất là thanh kiếm kia, chân mày hơi nhíu lại.

"Có đao có kiếm, khó trách các ngươi như thế cuồng, nhưng là chân chính chênh lệch không phải đao kiếm có thể bù đắp.

Ta thừa nhận các ngươi đều rất mạnh, nhưng là các ngươi biểu hiện ra thực lực có thể không đủ."

Thoại âm rơi xuống Phong Bạo Chi Thần thần lực phun trào, chấn động bát phương.

"Ai cuồng đánh qua chẳng phải sẽ biết?"

Chu Tự bộ pháp càng lúc càng nhanh.

Lúc này Lý Lạc Thư lấy đồng dạng tốc độ bắt đầu tiến lên.

Trong khi hô hấp bọn hắn trong nháy mắt tách ra hành động, trong quá trình lực lượng tùy theo hiện lên.

Chu Tự chân đạp phong bạo, đột phá hư không, ngàn năm công lực đang toàn lực hội tụ, Khai Sơn Pháp siêu phụ tải vận chuyển.

Ào ào như lưu tinh, thế không thể đỡ.

Lý Lạc Thư thân thể hơi nghiêng, tay đã giữ tại trên thân kiếm.

Kiếm ý của hắn truyền cho Lê Minh Chi Kiếm, mà Lê Minh Chi Kiếm đang điên cuồng rung động, cùng cộng hưởng theo.

Phảng phất chờ đợi vô số năm, rốt cuộc đã đợi được chân chính có thể nắm chặt nó người.

Tru thần chi ý điên cuồng phun trào.

Phong Bạo quyền hành tại kiếm ý trước vỡ nát tan rã.

Cảm nhận được áp lực Phong Bạo Chi Thần, biết lần này hai người kia muốn liều mạng, cũng không chút do dự bắt đầu vận dụng lực lượng mạnh nhất.

Trong nháy mắt tất cả quyền hành tràn vào thân thể, ngay sau đó vô thượng uy áp khuếch tán, hư không đều bởi vì hắn uy áp mà chấn động.

Bạch quang bắt đầu từ trên người hắn nở rộ, đó là quyền hành thần lực quang huy.

Phong Bạo Chi Thần dậm chân mà đi, hư không tại dưới chân hắn sụp đổ, lực lượng như là thủy triều tuôn hướng phía trước.

Hắn đưa tay công kích, hai đạo thần lực bạch quang công hướng Chu Tự cùng Lý Lạc Thư.

Hư không vặn vẹo, Ma Đạo chân ý vỡ nát, kiếm ý tán đi.

"Đến chiến, ta Phong Bạo không sợ hết thảy."

Tiếng rống giận dữ truyền khắp hư không.

Chu Tự trên thân bộc phát ra từ trước tới nay mạnh nhất khí thế, ngàn năm công lực bị toàn bộ điều động.

"Một quyền này có chín trăm năm mươi sáu năm công lực, đưa ngươi lên đường."

Lúc này Chu Tự tốc độ nhanh đến cực hạn, trong nháy mắt tới gần thần lực bạch quang đấm ra một quyền.

Keng

Lý Lạc Thư trường kiếm ra khỏi vỏ, ngập trời kiếm ý cuồn cuộn mà tới.

Hắn trong mặt mày phảng phất ẩn chứa Kiếm Đạo thiên địa, vùng thiên địa này chiếu rọi ở trong hư không.

"Ta một kiếm này lấy từ chúng sinh, bằng vào ta kiếm khu ngưng tụ mà thành, có thể trảm vạn vật sinh linh."

Kiếm ra khỏi vỏ, Lê Minh Chi Kiếm cộng minh, phảng phất vượt qua vô tận tuế nguyệt.

Tru thần chi ý bắn ra.

"Lê Minh Trán Phóng!"

Kiếm lên, hồng quang chợt hiện.

Trong hư không bình minh mới lên, chiếu sáng đại địa.

Chém

Lý Lạc Thư kiếm chính thức cùng quyền hành thần quang đụng vào.

Oanh

Ba đạo lực lượng va chạm.

Vô số quang mang đâm rách hư không.

To lớn bạo tạc để hư không loạn lưu triệt để vỡ nát, không gian tùy theo vặn vẹo đổ sụp.

Bạch quang tại Chu Tự dưới nắm tay nhanh chóng tan rã vỡ nát, hắn một đường phá vỡ quyền hành, cuối cùng mở ra quyền hành bình chướng, gặp được Phong Bạo Chi Thần bản thể.

"Thời gian vừa vặn." Lý Lạc Thư thanh âm truyền ra, hắn biến mất tại nguyên chỗ một kiếm chém ra.

Lực lượng của hắn dùng tương đối ít, muốn chính là Chu Tự phá vỡ bình chướng, cho Phong Bạo Chi Thần trọng thương một kích.

Thấy vậy Phong Bạo Chi Thần gầm thét, xung quanh thần lực xuất hiện.

Nhưng mà Lý Lạc Thư cứ như vậy cầm kiếm xuyên thấu thân thể của hắn.

Một kiếm mà qua, kinh thiên động địa, một kiếm này trảm phá thần lực, trọng thương Phong Bạo Chi Thần.

Giờ khắc này phong bạo khiếp sợ không thôi, một kiếm này thế mà xóa sạch hắn đại lượng quyền hành.

Nhưng mà sau một khắc một loại khí tức khủng bố hướng hắn vọt tới.

"Ta nhìn ngươi còn không chết."

Chu Tự nắm đấm rốt cục đi tới Phong Bạo Chi Thần trước mặt.

Thấy vậy, Phong Bạo Chi Thần kinh hãi, hai người kia đơn giản không thể tưởng tượng.

Hắn nổi giận gầm lên một tiếng, thần lực lần nữa tuôn ra.

Hắn không tin chính mình sẽ thua.

Lần này hắn không có đi ngăn cản, mà là để thân thể bay cao một chút.

Oanh

Nguyên bản đánh vào Phong Bạo Chi Thần trên đầu nắm đấm, biến thành đánh vào trên ngực.

Ầm

Trong nháy mắt lực lượng khuếch tán, Phong Bạo Chi Thần thân thể bắn ra máu tươi đỏ thẫm, huyết nhục sát na tan rã vỡ nát, xương cốt vỡ vụn phiêu tán.

Chu Tự cũng bị lực lượng cường đại bắn ngược ra ngoài.

Hắn đứng thẳng trong hư không, hít thở, nhìn về phía Phong Bạo Chi Thần.

Lúc này Phong Bạo Chi Thần chỉ còn lại có một viên đầu cùng cổ bả vai.

Có thể dù là hắn còn lại bộ phận tràn đầy vết nứt, nhưng hắn hay là không chết.

Thậm chí thân thể còn tại khôi phục, ngực đã xuất hiện.

Chu Tự đã dùng hết tuyệt đại bộ phận ngàn năm công lực, cảm nhận được mỏi mệt.

Nhưng là Phong Bạo còn sống.

Hắn lần thứ nhất cảm giác Thần Minh thật sự là khó chơi.

Lý Lạc Thư lúc này sau lưng Phong Bạo Chi Thần, hắn cầm kiếm nhìn qua Phong Bạo Chi Thần, lực lượng còn thừa không có mấy.

Bọn hắn đều đã vận dụng tuyệt đại bộ phận lực lượng, căn bản vô lực tái chiến.

"Ha ha ha! Ta thắng, các ngươi căn bản không giết chết được ta." Lúc đầu có chút mộng bức Phong Bạo Chi Thần, cười ha ha.

Hắn còn sống, mà lại hai người kia đã đến cực hạn.

"Hiện tại các ngươi lấy cái gì giết ta? Chờ ta nhục thân tái tạo, chính là ngươi hủy diệt thời điểm." Phong Bạo Chi Thần nhìn xem Chu Tự nói:

"Liền ngươi cũng dám nói mình là Tịnh Thần Chu Vương? Ngay cả hư nhược ta đều đánh không thắng, ngươi lấy cái gì nói ra Tịnh Thần hai chữ?"

"Một viên đầu thêm cái bả vai mà thôi, không ngại.

Đại ca, chúng ta chặt xuống đầu của hắn, một người tiêu hủy một nửa." Lý Lạc Thư hít sâu một hơi nói ra.

Chu Tự gật đầu, hôm nay hắn nhất định phải giết Phong Bạo Chi Thần không thể.

Sau đó hắn vươn tay nhìn về phía tại chỗ rất xa vết nứt trầm giọng nói:

"Đao tới."

Trong thế giới khác, Chu Ngưng Nguyệt bọn người nhìn thấy trong cái khe có chói mắt đồ vật hiện ra, đó là siêu việt bọn hắn nhận biết đồ vật.

Là Thần Minh hào quang.

Nhưng là không người biết được đến cùng ai thắng ai thua.

Thu Thiển có chút lo lắng nói:

"Nguyệt tỷ, ngươi nói Chu Tự sẽ thắng sao?"

"Khó mà nói a, nhưng là cái này Thần Minh kém một chút liền trở về Thần Minh chi cảnh, lấy thực lực của hắn cùng vị cách.

Đại khái phổ thông Thần Minh cũng liền như vậy.

Chu Tự cùng hắn đại ca mặc dù đều đang bật hack, nhưng là kéo dài quá lâu khẳng định phải thua.

Dù sao Phong Bạo Chi Thần từ Thời Quang Chi Thạch đi ra còn không có khôi phục đỉnh phong, cho hắn thời gian khôi phục, lại tiếp tục khôi phục một chút.

Hai người bọn họ liền nên chạy trốn." Chu Ngưng Nguyệt phân tích nói.

"Sở dĩ phải thắng sao?" Thu Thiển lại hỏi.

"Thời gian ngắn phân thắng bại liền có hi vọng, thời gian dài hi vọng xa vời." Chu Ngưng Nguyệt nói ra kết luận.

Lúc này đột nhiên một thanh âm từ cao thiên mà đến: "Đao tới."

Ông

Nguyên bản sừng sững không trung Vĩnh Ám Chi Nhận chấn động lên.

Nó nghe được triệu hoán.

Trong nháy mắt

Trường đao ra khỏi vỏ, bay về phía chân trời chui vào trong cái khe.

Lúc này trong hư không loạn lưu Chu Tự tiện tay vẫy một cái, Vĩnh Ám Chi Nhận bị hắn nắm chặt.

Trong tầm tay đao trong nháy mắt, Chu Tự quanh thân có hỏa diễm đỏ sậm hiện ra, hai con ngươi hiện ra màu đỏ sậm.

Ma Đạo chân ý rải khắp hư không, vô số Ma Thần ở trong hư không giáng lâm, bọn hắn đứng sau lưng Chu Tự, dung nhập chân ý bên trong.

Chu Tự cầm đao mà động.

Hắn hai con ngươi lãnh đạm, thí thần chi ý cùng đao hòa làm một thể.

Trong nháy mắt hắn nhớ lại lão ba một đao kia.

Thí Thần Nhất Đao Trảm.

Mà nhìn thấy Chu Tự vung đao trong nháy mắt, Phong Bạo Chi Thần ngây ngẩn cả người, nam tử trước mắt, cùng hắn trong trí nhớ cái nào đó thân ảnh hợp hai làm một.

Âm thầm sợ hãi tự nhiên sinh ra.

"Tịnh, Tịnh Thần Chu Vương? Không có khả năng, làm sao có thể?"

Trong nháy mắt, hậu phương cũng truyền tới tương tự ý.

Bất quá chớp mắt, Phong Bạo Chi Thần liền phát hiện trước sau đều xuất hiện bóng người.

Chém

Hai âm thanh dung hợp làm một.

Keng

Chu Tự đao trảm tại Phong Bạo Chi Thần bên trái trên cổ, Lý Lạc Thư kiếm trảm tại Phong Bạo Chi Thần phía bên phải trên cổ..