Chương 375:

Chương 375:

Đao kiếm chi ý bắn ra, giống nhau ý đan vào một chỗ, trong nháy mắt bộc phát ra lực lượng mạnh hơn.

Vượt qua không biết bao nhiêu tuế nguyệt, không đồng thời kỳ hai thanh vũ khí, tại thời khắc này chính thức gặp phải.

Răng rắc!

Phong Bạo Chi Thần cổ bắt đầu vỡ ra.

"Không có khả năng, hai cái tiểu bối mà thôi, a a a!"

Gầm thét vang lên, hắn muốn chống cự đao kiếm công kích.

Nhưng mà.

Lưỡi đao xẹt qua, lưỡi kiếm phá không.

Phong Bạo Chi Thần, bị sát na chém đầu.

Lý Lạc Thư một kiếm đâm vào Phong Bạo Chi Thần chỉ có thân thể, Chu Tự cầm trong tay đao về sau ném đi.

Trong nháy mắt đao bay trở về thế giới khác, vừa vặn rơi vào trong vỏ đao.

Sau đó rơi ầm ầm trên mặt đất, sừng sững không ngã.

Mà Chu Tự lúc này đã một bàn tay bắt lấy Phong Bạo Chi Thần đầu:

"Lần này ta nhìn ngươi còn thế nào sống."

"Ta không phục, nếu không phải ta ngay cả khôi phục thời gian đều không có, các ngươi cộng lại cũng không phải đối thủ của ta." Phong Bạo Chi Thần lớn tiếng nói.

"Ngươi có cái gì không phục? Thân là Phong Bạo Chi Thần, chết tại ta Tịnh Thần Chu Vương trong tay, không theo lý thường đương nhiên sao?" Chu Tự trầm giọng nói.

Thần Vực ngoại thành.

Thần Minh quang huy nhảy nhót, Phong Bạo Chi Thần giáng lâm đại địa.

Càng ngày càng nhiều Phong Bạo tín đồ nhảy ra ngoài.

Muốn để tất cả mọi người chiêm ngưỡng Thần Minh vĩ ngạn, lắng nghe Thần Minh ngôn ngữ.

"Chủ ta chấp chưởng phong bạo, là hải dương chi chủ, so Quang Minh Thần vĩ ngạn, so Đại Địa nữ thần nhân từ.

Các ngươi ứng kính sợ chủ ta, quỳ ở hắn trước, thành tâm sám hối."

Theo Thần Minh quang huy bộc phát sáng rực.

Thần Vực người ngoại thành cũng không có nói cái gì, mà là an tĩnh chờ đợi.

Nhìn xem cái này Phong Bạo Chi Thần đến cùng là thái độ gì.

Dù sao nơi này không ít người muốn động thủ.

Đánh không lại Phong Bạo Chi Thần, liền đưa bọn hắn tín đồ lên đường.

Nhưng là không kiêng kị Phong Bạo Chi Thần là không thể nào.

Cũng chính là như vậy, Phong Bạo tín đồ mới dám nhảy ra.

"Những tín đồ này thật không sợ chết?" Bách Mạch tiên tử thở dài nói.

"Dù sao cũng là vị thứ nhất chân chính trở về Thần Minh, bọn hắn tự nhiên cảm thấy tự hào." Trả giá lão bản bày biện chính mình thương phẩm tiếp tục nói:

"Không biết Phong Bạo Chi Thần sẽ như thế nào phản ứng.

Nếu là nhập chủ Thần Vực ngoại thành, rất ảnh hưởng chúng ta làm ăn."

"Nhìn xem Phong Bạo Chi Thần hiện tại mạnh bao nhiêu, bất quá đối với Phong Bạo tín đồ, rất nhiều người đều có chút chán ghét.

Nếu không phải thiển tín đồ vào không được, ta cũng hoài nghi bọn hắn sẽ giết đi vào." Bách Mạch tiên tử nhìn chằm chằm người ở bên trong nói ra.

Cuối cùng nàng lại tiếp tục mở miệng:

"Chân chính Thần Minh, ta còn không có gặp qua.

Không biết là dạng gì, có thể hay không cao cao tại thượng?"

Lúc này trên bầu trời quang mang nở rộ, Thần Minh quang huy cùng cầu nguyện dung hợp, Thần Minh thân ảnh bắt đầu hiển hiện.

Hình ảnh cũng dần dần rõ ràng.

Lúc này bất kể là ai, đều yên lặng xuống tới.

Bách Mạch tiên tử cùng trả giá lão bản đều nhìn về chân trời, muốn nhìn một chút Phong Bạo Chi Thần sẽ nói thứ gì, làm những gì.

Mà Phong Bạo tín đồ kích động không kềm chế được.

Bọn hắn chủ rốt cục xuất hiện.

Nhưng mà, ngay tại tất cả mọi người muốn chiêm ngưỡng Phong Bạo Chi Thần dung nhan lúc, một đạo trầm thấp âm thanh trước truyền ra.

"Ngươi có cái gì không phục? Thân là Phong Bạo Chi Thần, chết tại ta Tịnh Thần Chu Vương trong tay, không theo lý thường đương nhiên sao?"

Thoại âm rơi xuống, tất cả mọi người cứ thế tại nguyên chỗ.

Trước kia kích động Phong Bạo tín đồ cũng ngây ra như phỗng, vừa mới là thanh âm gì?

Lúc này hình ảnh rõ ràng đứng lên.

Chỉ thấy một vị nam tử anh tuấn xuất hiện tại trong hình ảnh.

Cũng không biết vì cái gì mặt ở giữa.

Rất nhanh bọn hắn thấy rõ tất cả, đám người hít sâu một hơi.

Một người nam tử trong tay nắm lấy một cái đầu lâu, cái đầu kia hư hư thực thực Phong Bạo Chi Thần.

Nam tử kia bởi vì hình ảnh nhằm vào Phong Bạo Chi Thần, không nhìn thấy mặt của hắn.

"Ta chấp chưởng vô thượng quyền hành, có thể nhìn trộm càng xa con đường, như vậy gãy kích trầm sa ta không cam tâm, nếu là thật sự bị Tịnh Thần Chu Vương giết chết, ta cũng cam tâm tình nguyện.

Có thể ngươi căn bản chính là gà mờ."

"Gà mờ? Ta chân đạp thời đại thần thoại, quyền nhập tông sư chi cảnh, Thái Dương Thần ở trước mặt ta không dám thoát ly thần tọa, Hắc Dạ nữ thần ở trước mặt ta không dám nói chuyện lớn tiếng, Băng Tuyết nữ thần yêu cầu ta làm việc, nào có gà mờ có ta như vậy chiến tích?

Giết ngươi Phong Bạo Chi Thần chỉ là tại ta dưới chân nhiều một bộ bạch cốt.

Ngươi cũng đừng cảm thấy không cam tâm, về sau khả năng còn có càng nhiều Thần Minh giống như ngươi.

Tốt, đừng kéo dài thời gian, lên đường đi, "

"Ta không tin sắp mệt lả ngươi còn có thể giết ta."

"Trên Hoàng Tuyền lộ gặp được người, nhớ kỹ nói cho bọn hắn giết ngươi Phong Bạo Chi Thần, là ta Tịnh Thần Chu Vương.

Nếu là tìm không thấy ta, liền đi hỏi một chút Liệt Dương Lý Chủ hoặc là Đại Đạo Tô Tôn, bọn hắn biết ta ở đâu.

Tạm biệt.

Yên tâm, sẽ không đau nhức, ta người này không nhìn được nhất người thống khổ."

Ta

Phong Bạo Chi Thần tiếng nói còn không có rơi xuống, Chu Tự năm ngón tay vồ lấy, trong nháy mắt bóp nát đầu của hắn.

Trong lúc nhất thời máu tươi bát phương.

Thần Vực người ngoại thành, đều cảm giác máu tươi ở trên màn ảnh.

Mà tại Phong Bạo Chi Thần bị bóp nát trong nháy mắt, Thần Minh quang huy phá toái, tại chỗ dập tắt.

Bởi vậy có thể thấy được, Phong Bạo Chi Thần.

Vẫn lạc.

Đám người cứ thế tại nguyên chỗ, vốn cho rằng là chứng kiến Thần Minh trở về, làm sao tưởng tượng nổi thế mà chứng kiến Thần Minh vẫn lạc.

Lúc này hình ảnh vẫn còn ở đó.

Có một bóng người xuất hiện, hay là nhìn không thấy khuôn mặt.

Rất nhanh bọn hắn đối thoại truyền tới.

"Đại ca vẫn luôn dùng Tịnh Thần Chu Vương cái tên này sao? Bọn hắn sẽ không tin tưởng a?"

"Không tin thì không tin thôi, dù sao ta cho bọn hắn cơ hội báo thù, bắt không được chính là chuyện của bọn hắn."

Hai người đưa lưng về phía đám người bắt đầu rời đi.

"Cũng thế, bất quá Phong Bạo Chi Thần thật khó đánh."

"Đúng a, đánh nửa ngày, tay ta đều đánh đau đớn, cuối cùng giết chết."

"Ta huy kiếm tay cũng tê rồi, đúng, đại ca còn cần mặt khác danh hào sao?"

"Còn giống như có, giết Quang Minh Thần tín đồ thời điểm dùng qua một cái, gọi Thập Vạn Thiên Thần môn, ta chính là môn chủ."

"Vậy ta có thể làm phó môn chủ sao?"

"Không quá được, tỷ ta là phó môn chủ, nếu không ngươi coi Thái Thượng trưởng lão đi, địa vị so phó môn chủ cao."

"Ta tỷ đồng ý không?"

Hai người đang muốn rời đi, có người đột nhiên nói: "Ngạch, phát hiện thứ gì, tính toán hủy là được."

Trong lúc nhất thời một thanh kiếm đâm xuyên màn sáng, cường đại kiếm ý để đại đa số người tim đập nhanh.

Sau đó màn sáng phá toái.

Lúc này toàn bộ Thần Vực ngoại thành lâm vào yên tĩnh.

Bọn hắn đoán được mở đầu, nhưng không có đoán đúng kết cục.

Bọn hắn biết muốn gặp được Phong Bạo Chi Thần, nhưng lại chưa bao giờ nghĩ tới nhìn thấy là hắn vẫn lạc thời khắc cuối cùng.

Quang huy này tới cũng nhanh đi cũng nhanh.

Mà Phong Bạo tín đồ cũng không kịp khóc ròng ròng, liền chạy.

Lúc này mặt khác thành kính tín đồ đều sẽ hướng bọn hắn xuất thủ.

Rất nhanh những người khác một mảnh xôn xao.

"Phong, Phong Bạo Chi Thần vẫn lạc?"

"Ông trời của ta, ta chưa bao giờ nghĩ tới sẽ thấy như vậy kích thích đồ vật."

"Thí thần giả là ai tới?"

"Thập Vạn Thiên Thần môn môn chủ, chính là đem Quang Minh tín đồ đánh không còn cách nào khác cái kia, tất cả Quang Minh tín đồ hàng một cảnh giới."

"Ta có phải hay không lá gan có chút nhỏ? Lần thứ nhất nhìn thấy thí thần, ta có chút sợ sệt."

"Ta cũng thế."

"Ta cũng vậy, vừa mới ta đều không dám nói chuyện, đại khí không dám thở."

Lúc này trả giá lão bản nhìn một chút Bách Mạch tiên tử nói:

"Ta nhớ được trước đó ngươi nói hắn là tứ phẩm Nguyên Linh a?"

"Ta nhớ được ngươi nói hắn muốn tấn thăng kia cái gì thời đại thần thoại a?" Bách Mạch tiên tử hỏi lại.

"Đúng vậy a." Trả giá lão bản gật đầu nói:

"Ta coi là chỉ là bình thường tấn thăng, nhưng là ta tuyệt đối không nghĩ tới hắn vừa thăng cấp liền có thể đánh Phong Bạo Chi Thần."

Bách Mạch tiên tử: "..."

Người bình thường cũng cho là như vậy.

Nhưng là Ma Đạo Thánh Tử không đi đường thường.

Lần này Phong Bạo Chi Thần, là thật có Thần Minh uy năng.

Nhưng vẫn là bị chừng hai mươi Ma Đạo Thánh Tử bóp nát.

Đây là quái vật gì?

Khó trách trí giả, Vận Mệnh Chi Thần đều cho hắn mặt mũi.

Để hắn kéo vào cái kia Thập Vạn Thiên Thần môn bầy.

Phong Bạo Chi Thần nói giết liền giết, ai dám không bán hắn mặt mũi?.