Chương 376: Đại ca là Ma Đạo Thánh Tử?

Chương 376: Đại ca là Ma Đạo Thánh Tử?

Trong hư không loạn lưu.

Chu Tự cùng Lý Lạc Thư đi trên đường, lần này bọn hắn dùng toàn lực mới đem Phong Bạo Chi Thần đánh giết.

Nếu để cho đối phương khôi phục, như vậy thì chỉ có thể diêu nhân.

"Vừa mới chính là cái gì?" Chu Tự nhìn về phía hậu phương hỏi.

"Hẳn là tín đồ kết nối Thần Minh đồ vật, cùng loại viễn trình video." Lý Lạc Thư giải thích nói.

Nghe xong cái này, Chu Tự sững sờ:

"Chúng ta vừa mới nói chuyện bị nghe được rồi?"

"Nghe được đi." Lý Lạc Thư gật đầu.

"Cái kia bị nhìn thấy không?" Chu Tự lại hỏi.

"Cái này khó mà nói, dù sao cũng là nhằm vào Phong Bạo Chi Thần mở, một nửa xác suất." Lý Lạc Thư không có vấn đề nói.

Chu Tự suy tư một lát, chân thành nói:

"Chúng ta giả mạo Tịnh Thần Chu Vương sự tình, có phải hay không sự việc đã bại lộ rồi?"

"Là đại ca ngươi giả mạo Tịnh Thần Chu Vương sự tình sự việc đã bại lộ." Lý Lạc Thư nhắc nhở.

"Không, rõ ràng ngươi mới là đại ca của ta, tỷ ta đều biết ta là tiểu đệ của ngươi." Chu Tự lập tức nói.

Vừa mới Lý Lạc Thư giống như có nói câu đại ca, đến lúc đó ai là đại ca liền là ai giả mạo Tịnh Thần Chu Vương.

Hắn có một vị đại ca việc này, nhà hắn đều biết, đến lúc đó đem Lý Lạc Thư mang về giới thiệu cho phụ mẫu, dạng này hẳn là không vấn đề gì.

"Ta tỷ nhất định hiểu lầm cái gì." Lý Lạc Thư thuận miệng nói ra.

Lúc này hắn thu kiếm, nhìn qua Chu Tự chuẩn bị một câu kinh người chết:

"Đại ca là Ma Đạo Thánh Tử?"

Lúc đầu trong lòng còn muốn chỉ có thể ủy khuất Lý Lạc Thư, không nghĩ tới đột nhiên nghe được Ma Đạo Thánh Tử bốn chữ.

Bản năng để hắn kém chút gật đầu, nhưng là hắn trong nháy mắt tỉnh ngộ lại.

Lập tức lắc đầu nói: "Ta chính là một cái bình thường nhân viên quản lý thư viện."

"Đến, đại ca nghe ta phân tích." Lý Lạc Thư không nhanh không chậm nói:

"Cha ta nói với ta sát vách ai ai nhà ai nhi tử đều ra mắt thành công, cái này sát vách ta nghe được chính là Ma Đạo Thánh Tử.

Đây là năm ngoái sự tình, mà đại ca cũng là năm ngoái ra mắt thành công.

Sau đó Ma Đạo Thánh Tử danh chấn tu chân giới, mặc dù nghe đồn rất nhiều, nhưng là tổng hợp chính là một vị Thần Nhân.

Đại ca cũng hết lần này tới lần khác là một vị Thần Nhân.

Ma Đạo Thánh Tử mọi người đều biết ở tại Thanh Thành, đại ca cũng ở tại Thanh Thành.

Ba cái trùng hợp cộng lại nhất định không phải trùng hợp."

Thoại âm rơi xuống, Lý Lạc Thư nhìn qua Chu Tự hỏi:

"Đại ca còn có cái gì muốn nói sao?"

"Có thể đây hết thảy thật là trùng hợp." Chu Tự ngụy biện nói.

Lý Lạc Thư gật đầu: "Cũng thế, thế giới lớn như vậy, có ba cái trùng hợp cũng coi như bình thường."

Lúc đầu Chu Tự còn nhẹ nhàng thở ra, nhưng là Lý Lạc Thư câu nói tiếp theo lại để cho hắn đem khẩu khí này nuốt xuống:

"Nhưng là đại ca tại sao phải chỉ có sư phụ ta mới có thể, Thí Thần Nhất Đao Trảm đâu?

A, sư phụ ta là Ma Đạo cự phách, con của hắn là Ma Đạo Thánh Tử."

"Ngươi không phải cũng biết sao?" Chu Tự hỏi ngược lại.

Vừa mới một kiếm, đao kiếm cộng minh cũng là bởi vì bọn hắn sư thừa nhất mạch.

Ngay từ đầu Chu Tự còn không có để ý, bây giờ nghĩ lại đều là lão ba tên phản đồ này.

"Ta biết cái này loại ý, là sư phụ ta dạy." Lý Lạc Thư nhìn chằm chằm trước mắt đại ca nói:

"Vậy đại ca đâu?

Chỉ có thể là sư phụ nhi tử cũng chính là Ma Đạo Thánh Tử.

Nói như thế ta trước mặt bạn gái chia tay kẻ cầm đầu, cùng ta ra mắt tiếp nhận áp lực chủ yếu mầm tai vạ, đều là đại ca ngươi."

Nhìn qua đối diện chăm chú đôi mắt, Chu Tự than nhẹ một tiếng nói:

"Việc đã đến nước này ta cũng liền không giả, kỳ thật ta là Ma Đạo cự phách vị thứ nhất đồ đệ, chúng ta là chưa bao giờ nhận nhau sư huynh đệ.

Ngươi nếu không tin liền trở về hỏi ngươi sư phụ."

Lý Lạc Thư một mặt không tin bộ dáng, bất quá hắn cũng quyết định trở về:

"Vừa vặn ta muốn đi hỏi sư phụ kiếm thứ ba, thuận tiện hỏi hỏi có phải hay không còn có một vị sư huynh."

"Ừm, ngươi hỏi đi." Chu Tự gật đầu sau đó đem trên người Bất Tử Quả đem ra nói:

"Bất Tử Thụ kết quả, đây là đưa cho ngươi.

Đúng, ta chỗ này còn có mấy khỏa sủng vật dưỡng thành, ngươi nếu là nhàn rỗi nhàm chán có thể dưỡng dưỡng."

"Thế mà thật sự là Bất Tử Quả, đại ca quả nhiên là Thần Nhân, cái này đều trồng ra được." Tiếp nhận trái cây cùng Thần Thú hạt châu, Lý Lạc Thư có chút cảm khái.

"Còn có một việc." Chu Tự cười nói:

"Ta vào tháng năm có thể muốn kết hôn, đến lúc đó đừng mất tích.

Không có mời đến đại ca, hôn lễ đều sẽ mất đi sắc thái."

"Cái này kết hôn?" Lý Lạc Thư kinh ngạc, sau đó lại có chút uể oải:

"Bạn gái của ta còn không có cho ta đưa tới, nếu không "

"Không được." Chu Tự trực tiếp cự tuyệt.

Đối phương khẳng định phải trước đưa nhà hắn, loại sự tình này đánh chết cũng không thể đáp ứng.

Lý Lạc Thư cũng không thèm để ý, chỉ là thu hồi đồ vật nói:

"Vậy ta về trước đi tìm sư phụ, thuận tiện trên đường lại du lịch một phen, cảm ngộ một chút kiếm thứ ba."

Chu Tự vẫy tay từ biệt Lý Lạc Thư.

Đằng sau Lý Lạc Thư mở cổng không gian biến mất ở trong hư không.

Lúc này thế giới khác vết nứt khôi phục không sai biệt lắm.

Chu Tự vội vàng vọt tới.

Đã chậm chính mình đến bị vây ở chỗ này.

Không trải qua nhanh đi về cùng lão ba chào hỏi, phòng ngừa bị phát hiện.

Bây giờ bị phát hiện dễ dàng bị đánh  đợi đến hôn lễ bắt đầu, Lý Lạc Thư chính là muốn đánh cũng không thể động thủ.

Nhanh tháng tư, cách kết hôn chỉ có một tháng nhiều.

Ngẫm lại cũng rất kích động.

Lúc này hắn đi vào thế giới khác trên bầu trời, phía dưới là lỗ thủng khổng lồ, là bị bọn hắn lực lượng oanh mở.

Vĩnh Ám Chi Nhận còn tại phía dưới.

Trong nháy mắt, Chu Tự đi vào Vĩnh Ám Chi Nhận trước.

Sau đó đem nó thu hồi.

Xác định Nguyệt tỷ các nàng vị trí, Chu Tự liền cất bước đi tới.

Trước kia còn tại lo lắng Chu Tự Thu Thiển rốt cục nhẹ nhàng thở ra.

"Xem ra là kết thúc." Chu Ngưng Nguyệt nói ra.

Trên bầu trời vết nứt cũng triệt để phục hồi như cũ.

Hết thảy khí tức bình tĩnh lại, Thu Thiển cũng tán đi quyền hành thần lực.

Như vậy trên thân cũng sẽ không có áp lực.

Hiền Giả bọn người nhìn trợn mắt hốc mồm, nếu không có trên mặt đất sụp đổ, bọn hắn đều cảm thấy hết thảy đều là mộng.

"Đại ca ngươi đâu?" Tại Chu Tự khi đi tới, Chu Ngưng Nguyệt ăn trái cây tò mò hỏi.

"Rời đi." Chu Tự thuận miệng hồi đáp.

Sau đó trở về Thu tỷ bên người kiểm tra một hồi, xác định không có vấn đề mới yên tâm.

Trước mặt mọi người, Thu Thiển bị nhìn thấy cũng không được tự nhiên.

Bất quá nàng cũng đại khái kiểm tra xuống, Chu Tự xác thực không có thụ thương.

Nhưng thật ra là có thụ thương, nhưng là hắn khôi phục nhanh.

Mặc dù không có Phong Bạo Chi Thần nhanh như vậy, nhưng là ngàn năm công lực hiệu quả so trước kia tốt lên rất nhiều.

Duy nhất để cho người ta tiếc nuối là, hay là không có đặc hiệu.

Trừ có thể bay cái gì cũng không có.

Nhưng là hắn đã sớm có thể bay.

"Vốn còn muốn nhìn xem hạng người gì mới có thể làm đại ca ngươi." Chu Ngưng Nguyệt có chút đáng tiếc.

Tin tức này mang về cho cha mẹ, bọn hắn khẳng định rất có hứng thú.

Đáng tiếc không thể nhìn thấy.

"Trực tiếp đem hắn kéo đến trong nhóm, để Nguyệt tỷ hỏi không phải tốt?" Thu Thiển nói ra.

"Không được." Chu Tự lắc đầu.

Kéo đến trong nhóm không phải trong nháy mắt liền bị biết mình là Ma Đạo Thánh Tử?

Đến lúc đó đánh tới làm sao bây giờ?

Mà lại Lý Lạc Thư loại này nhân vật truyền kỳ, vạn nhất tại trong nhóm nói lên bạn gái mình, Chu Tự có chút không chịu nổi.

Nhất là chính mình còn cùng hắn thường xuyên trò chuyện, không chỉ có như vậy, ra mắt hay là chính mình dạy.

Đến lúc đó đều bị móc ra, hai người cùng chết.

Chu Tự phản ứng để Thu Thiển cùng Chu Ngưng Nguyệt vẻ mặt vô cùng nghi hoặc.

Lúc này Hiền Giả Beth đi tới, cung kính nói:

"Nữ thần, hết thảy là kết thúc rồi à?"

"Kết thúc, các ngươi cố gắng khôi phục liền tốt." Chu Tự nói ra.

Đằng sau mấy người liền định đi dạo chơi, tiểu khô lâu dẫn đường.

Chủ yếu là Nguyệt tỷ muốn đi thế giới khác nhà ăn.

"Tiểu Thái đêm nay khẳng định sẽ tắm rửa, đến lúc đó ta muốn vụng trộm vào xem." Tiểu khô lâu tung bay ở bên người Chu Tự nói ra..