Chương 376:

Chương 376:

Sau đó hắn lại nói:

"Ngươi nhìn lén qua phu nhân ngươi tắm rửa sao? Ta có phương diện này kinh nghiệm, có muốn hay không ta dạy ngươi?"

"Siêu độ đi." Chu Tự đối với một bên tức giận Tiểu Thái nói ra.

Chủ yếu là Thu Thiển ngay tại bên cạnh hắn, chính một mặt cười xấu xa nhìn xem hắn.

Nhất là hắn thật làm qua.

Tiểu khô lâu này không có khả năng lưu.

Đi thế giới khác nhà ăn đi dạo cả ngày, Chu Ngưng Nguyệt cái gì cũng không có ăn vào.

Thế giới tận thế trước mắt, bọn hắn căn bản không nấu ăn.

Cuối cùng chỉ ăn một chút hoa quả, nhìn một chút Tinh Linh.

Đập một chút tấm hình.

Sau đó cáo biệt tiểu khô lâu bọn hắn, về tới trong nhà.

Khi trở về năm điểm hai mươi sáu phân.

Dùng hay là Thu Thiển thế giới khác chi môn.

"Ta đói." Chu Ngưng Nguyệt lập tức nói.

"Ta cái này đi làm cơm, Nguyệt tỷ muốn ăn cái gì?" Thu Thiển cởi áo khoác, thay nhau nổi lên tay áo hỏi.

"Cá kho, sườn xào chua ngọt, bào ngư canh xương sườn, muối hấp móng heo." Chu Ngưng Nguyệt nói ra.

"Tốt, thịt kho tàu, chua cay khoai tây, cơm cuộn rong biển súp trứng, thịt hầm." Thu Thiển gật đầu nói.

Cuối cùng liền đi vào phòng bếp.

Chu Ngưng Nguyệt: "..."

Chu Tự cũng không để ý ăn cái gì, bất quá hắn vừa về đến liền trước tiên lấy điện thoại di động ra.

Phát hiện trong nhóm thật nhiều người đang tán gẫu.

Liếc qua, thấy được Tam lão bản một đoạn tin tức.

Tô Thi: Ma Đạo Thánh Tử nhân cách thứ ba: Ta tức là chân lý

Hàn Tô: Có khả năng hay không là nhân cách thứ hai?

Minh Nam Sở: Hẳn là nhân cách thứ ba, giống như nhân cách thứ hai không thể tiến hóa, chỉ có thể tấn thăng.

Gia Cát Du: Nghe nói Chu Tự cùng Tô Thi là huynh muội, cái kia Tô Thi có phải hay không cũng có thứ hai thứ ba nhân cách?

Tô Thi: Không có a, Nguyệt tỷ đều không có, ta khẳng định cũng không có.

Chu Tự vô ý thức liền gõ bàn phím, phát một đầu tin tức ra ngoài: Có khả năng hay không Nguyệt tỷ nhân cách lạc đường, ra không được?

Minh Nam Sở: Theo nói như vậy, Tô Thi khả năng quá vô dụng, dẫn đến nhân cách cũng ra không được.

Tô Thi: Ma Đạo chân lý đi ra// quay đầu biểu lộ.

Chu Tự cau mày, cái gì chân lý đi ra rồi?

Lật ra nói chuyện phiếm ghi chép, Chu Tự ngây ngẩn cả người.

Sơn Hải thiên cuối cùng một đoạn truyền đến Thanh Thành rồi?

Bị phát hiện chính mình có chút chuunibyou?

Độn, quyền đương không thấy được.

Đằng sau Chu Tự bấm lão ba điện thoại.

Sớm tấn thăng, cũng không kịp cùng lão ba đòi tiền.

Không biết có thể thành công hay không.

Đương nhiên, đây là thứ yếu, trọng yếu là đến cùng lão ba thông thông khí, muốn xác định thứ nhất đồ đệ tồn tại.

Trước hoãn một chút đại ca ý động thủ.

Tốt nhất có thể mau chóng cho hắn tìm vị hôn thê, dạng này vấn đề gì đều có thể giải quyết.

"Con ta tìm vi phụ chuyện gì?" Điện thoại đối diện truyền đến Chu Nhiên thanh âm.

"Cha, có kiện chuyện trọng yếu muốn nói với ngươi một chút." Chu Tự suy tư chốc lát nói:

"Ta gần nhất muốn thăng cấp, đây là vượt qua thời đại thăng cấp.

Ta quản nó gọi thời đại thần thoại, trước mắt ta tại tiên hiệp thời đại.

Vượt qua thời đại thăng cấp, là một kiện cực kỳ chuyện nguy hiểm, hiện tại còn kém một chút trọng yếu tài nguyên."

Chu Tự vừa mới nói xong, đối diện liền truyền đến bình thản thanh âm:

"Ngươi không phải thăng hết à?"

"A?" Chu Tự sửng sốt một chút.

Lão ba ở đâu ra tin tức?

"Thanh Long nói." Chu Nhiên phảng phất biết được con trai mình nghi hoặc hảo tâm nói.

Thanh Long làm sao mà biết được? Chu Tự nghi ngờ hơn.

"Tô Thi nói." Chu Nhiên lại phảng phất biết được nhi tử ý nghĩ.

"Cha, ngươi có phải hay không cùng ta mẹ học được Độc Tâm Thuật?" Chu Tự hỏi.

"Còn có việc sao?" Chu Nhiên phản nói.

Như vậy, Chu Tự minh bạch mình đã bỏ lỡ 3000 khối.

Bất quá không có việc gì, hắn qua một thời gian ngắn còn có thể tấn thăng tam phẩm đạo ý.

Còn có thể đòi tiền.

Đến hoãn một chút.

"Còn có một cái chuyện trọng yếu." Chu Tự vội vàng nói:

"Là như vậy, gần nhất nếu là có người hỏi ngươi có phải hay không còn có mặt khác đồ đệ, ngươi nhớ kỹ nói cho hắn biết là có một cái đồ đệ."

"Có ý tứ gì?" Chu Nhiên có chút nghi hoặc.

"Dù sao ngươi nhớ kỹ nói như vậy liền tốt, nhớ kỹ, gần nhất khả năng có người hỏi như vậy, ngươi nhất định phải nói cho hắn biết ngươi xác thực thu hai cái đồ đệ." Chu Tự lại nói.

Đằng sau bọn hắn cúp điện thoại.

Chu Tự để điện thoại xuống, nghĩ thầm dạng này liền ổn thỏa.

Ngày 23 tháng 3.

Thứ tư.

Thanh Bắc trấn.

Trên đường phố người đến người đi, Lý Lạc Thư nhìn xem xung quanh có chút cảm khái.

"Lại trở về."

Hắn trên đường đi nhìn vài chỗ, nhưng là đối với kiếm thứ ba từ đầu đến cuối không có chút đầu mối nào.

Cho nên rất muốn đi hỏi một chút sư phụ, nhìn xem có thể hay không có chỗ minh ngộ.

Hoặc là cũng có thể lưu lại học một ít làm đồ ăn.

Đi một chút thời gian, hắn thấy được sư phụ tiệm cơm.

Hiện tại là hơn mười một giờ, cơm trưa thời gian, vào cửa hàng thời điểm có không ít khách nhân.

"Chu tẩu cho chúng ta lại đến một rương rượu." Bên trong một vị trung niên nói ra.

Bọn hắn một bàn ngồi năm sáu người.

Giữa trưa như thế uống, Lý Lạc Thư đổ không chút gặp.

Sau đó hắn liền trước tiên đưa một rương rượu đi qua.

Trung niên nhân nhìn thấy sửng sốt một chút, sau đó nhận ra được:

"Đây không phải lão Chu học đồ sao?"

"Ừm, là ta." Lý Lạc Thư gật đầu nói.

Liễu Nam Tư ứng tiếng liền đi đi ra, không nghĩ tới trực tiếp thấy được Lý Lạc Thư.

"Sư nương." Lý Lạc Thư lên tiếng chào.

"Sớm như vậy trở về?" Liễu Nam Tư cười cười, nói:

"Vậy bên ngoài giao cho ngươi."

"Được." Lý Lạc Thư cũng thật cao hứng.

Có thể có một phần làm việc, hắn rất thỏa mãn.

Đáng tiếc sư phụ không khởi công tư.

Bận rộn hồi lâu, khách nhân cũng từng cái rời đi.

Chờ không ai đằng sau, Liễu Nam Tư bên cạnh thu dọn đồ đạc vừa hỏi:

"Không phải đi du lịch Cửu Châu sao?"

"Ừm, lĩnh ngộ được liền trở lại, tu vi kẹp lấy nghĩ đến hỏi thăm sư phụ." Lý Lạc Thư nói ra.

"Kết thúc?" Liễu Nam Tư có chút hiếu kỳ nói:

"Ngươi bây giờ tu vi gì?"

Lý Lạc Thư suy tư bên dưới:

"Tính nhất phẩm đi."

Nghe vậy, Liễu Nam Tư lau bàn tay dừng lại.

Sau đó nàng nhìn Lý Lạc Thư một chút, liền hướng phòng bếp chạy tới:

"Lão Chu, nhanh, mau ra đây."

Chốc lát.

Chu Nhiên nhìn xem Lý Lạc Thư nói: "Nhất phẩm rồi?"

"Đệ tử chỉ lĩnh ngộ được kiếm thứ hai, kiếm thứ ba còn chưa lĩnh ngộ, nhưng là bởi vì một chút cơ duyên tính đứng tại nhất phẩm bên trong." Lý Lạc Thư đại khái nói ra.

"Dùng ngươi mạnh nhất một kiếm, công kích ta." Chu Nhiên chân thành nói.

Lý Lạc Thư gật đầu, chậm rãi duỗi ra ngón tay, lấy tay làm kiếm.

Trong nháy mắt xung quanh thiên địa sinh biến, bình minh chi quang chiếu rọi.

Mênh mông kiếm ý ngang qua trời cao.

Một kiếm này lấy thế sét đánh không kịp bưng tai đâm về Chu Nhiên.

Nhưng mà ở trước mặt Chu Nhiên nhưng trong nháy mắt phá toái, biến mất không còn tăm hơi.

Nhìn thấy một kiếm này Liễu Nam Tư kinh ngạc nói:

"Đây không phải phổ thông nhất phẩm lực lượng, đều muốn vượt qua nhất phẩm."

"Vẫn được." Chu Nhiên không lạnh không nhạt nói.

Liễu Nam Tư: "..."

Loại đến tuổi này loại tu vi này, liền vẫn được?

Ngươi giả bộ a ngươi.

"Bây giờ trở về tới là muốn tiếp tục học kiếm?" Chu Nhiên hỏi.

"Ừm." Lý Lạc Thư gật đầu, sau đó tiếp tục nói:

"Bất quá có chuyện muốn hỏi thăm một chút sư phụ sư nương."

"Là cái gì?" Liễu Nam Tư có chút hiếu kỳ hỏi.

"Nghe nói sư phụ sư nương có cái nhi tử, hắn kêu cái gì?" Lý Lạc Thư hỏi..