Chương 377: Giúp đại ca tiếp bạn gái

Chương 377: Giúp đại ca tiếp bạn gái

Đông Lâm thư viện.

Chu Tự ngồi tại trong quầy vị trí thở phào một cái.

Vừa mới cơm nước xong xuôi hắn liền muốn tới bận bịu, hiện tại rốt cục bận bịu tốt.

Bất quá vừa mới Thu tỷ nói ảnh chụp cô dâu đã làm tốt, album ảnh cái gì đã đưa đến nhà bọn hắn.

Hỏi muốn hay không treo lên.

Chu Tự đương nhiên là trả lời muốn, một chút đặt ở trong album ảnh, lại bày một cái ở phòng khách vị trí.

Nguyệt tỷ đều cho chính nàng bày nhiều như vậy tấm hình, bọn hắn bày một cái cũng không quá đáng.

Sau đó chính là phòng ngủ.

Đến treo một cái lớn, dạng này liền biết đó là bọn họ gian phòng.

Trong lúc nhất thời Chu Tự đều muốn trở về nhìn xem tấm hình là như thế nào.

Điện thoại nhìn cùng trực tiếp nhìn cảm giác không giống với.

Cho nên nguyên bản vô sự muốn tăng ca Chu Tự, quyết định hay là ngày mai tăng ca.

Lúc này hắn điện thoại di động đột nhiên chấn động lên.

Vốn cho rằng là Thu tỷ gửi tới tin tức, xem xét lại là đại ca.

"Đại ca ta đã đến sư phụ ta nơi này." Lý Lạc Thư đi thẳng vào vấn đề.

Chu Tự minh bạch, là thời điểm đem chịu đựng khảo nghiệm, hắn biên tập văn tự trả lời: "Đại ca hỏi sao?"

"Hỏi." Lý Lạc Thư trả lời.

"Ta nói không sai a? Có phải hay không còn có một cái đồ đệ?" Chu Tự có chút đắc ý.

Hắn đều chuẩn bị tốt, vạn vô nhất thất.

Lúc này Lý Lạc Thư lại tin tức trở về, chỉ là để Chu Tự có chút kinh ngạc: "Ta không có hỏi đồ đệ vấn đề, ta hỏi sư phụ sư nương con của bọn họ kêu cái gì, đại ca cảm thấy con của bọn họ kêu cái gì?"

Chu Tự: "..."

Ngươi đặt cái này cho ta dùng BUG đâu?

Đã nói xong hỏi đồ đệ, hiện tại ngươi hỏi nhi tử danh tự, cái này siêu cương.

Phiền phức lần sau theo sáo lộ ra bài.

Lúc này Lý Lạc Thư lại phát tới tin tức: "Ta nhớ được đại ca nói qua, lần sau gặp được sát vách ai ai ai, chúng ta muốn cùng một chỗ đánh hắn, đại ca lúc nào có rảnh? Chúng ta cùng một chỗ động thủ."

Chu Tự xoa xoa mồ hôi trán, trả lời: "Đại ca tỉnh táo, ta cảm thấy việc này muốn bàn bạc kỹ hơn."

"Sư phụ ta giống như không có ý định lưu ta quá lâu." Lý Lạc Thư phát tin tức tới.

"Ta giúp đại ca tìm việc làm." Chu Tự trả lời.

"Trong nhà còn thúc ta ra mắt."

"Ta giúp đại ca đi đoạt một cái."

"Bạn gái của ta."

"Ta giúp đại ca tìm phòng ở, để nàng trước vào ở đi."

Lý Lạc Thư phát cái cảm động biểu lộ nói: "Toàn trông cậy vào đại ca  chờ sư phụ ta sẽ dạy ta một kiếm, ta liền đi trong thành đi làm."

Chu Tự nhẹ nhàng thở ra, xét đến cùng đều là lão ba cùng sư phụ lỗi của bọn hắn.

Không có việc gì ganh đua so sánh cái gì.

Hại hắn vô tội nằm thương.

"Đúng rồi, nghe nói đại ca ảnh chụp cô dâu đập, là đập thành cái dạng gì?" Lý Lạc Thư có chút mong đợi nói.

Hắn tương lai khả năng cũng muốn đi đập.

Chu Tự chọn lấy cùng Thu tỷ đập hồng trang tấm hình, phát đi qua.

"Đây chính là tẩu tử? Cùng đại ca quả nhiên là trời đất tạo nên một đôi, bất quá so bạn gái của ta kém một chút." Lý Lạc Thư phát tin tức tới.

Nhìn thấy cái này Chu Tự liền không cao hứng: "Rõ ràng Thu tỷ mới là thiên hạ đệ nhất."

"Bạn gái của ta mới là."

"Nhà ta Thu tỷ mới là."

Chu Tự cảm thấy cho Lý Lạc Thư tìm vị hôn thê, hắn liền sẽ không khen hắn bạn gái.

Bất quá ai mới thích hợp đâu?

Kết thúc cùng Lý Lạc Thư đối thoại, Chu Tự tìm Bán Tiên.

"Bán Tiên, ngươi nơi này có thể tính nhân duyên sao?"

"Người bình thường có thể, đại lão hài tử không thể."

Nhìn xem Đại Tiên hồi phục, Chu Tự lông mày cau lại, đại lão hài tử

Suy nghĩ kỹ một chút, hắn cùng đại ca bối cảnh đều rất sâu.

"Vậy đại sư cảm thấy đại ca của ta lúc nào mới có thể đến nhân duyên?" Chu Tự hỏi.

"Mời xem ta câu nói trước." Bán Tiên trả lời.

"Cái kia đổi một vấn đề." Chu Tự giật giật đầu óc, nói:

"Đại sư ngươi nói ta đoạt nữ nhân nào đưa cho ta đại ca thích hợp?"

Bán Tiên: "Ta gần nhất rời chức, không làm vậy được rồi."

Chu Tự: "..."

Đại sư không chịu nói, cái này rất nhức đầu.

Chỉ có thể trở về hỏi một chút Nguyệt tỷ.

Nhìn nàng một cái tìm kiếm xong chưa, tốt liền mang Lý Lạc Thư đi xem một chút.

Để ý liền tốt.

Đối phương hẳn là sẽ đồng ý.

Sau khi tan việc, Chu Tự liền cáo biệt mấy vị lão bản.

Tục phí sủng vật đồ vật hắn cũng ném cho đại lão bản, Tam lão bản muốn tục, đại lão bản không muốn tục, Nhị lão bản không quan trọng.

Sát vách hai người ngược lại là muốn tục.

Một cái nuôi rất nhẹ nhàng, một cái cùng Nhị lão bản một dạng, nuôi trong biển.

Đều không cần tản bộ cái gì.

Đại lão bản tiểu lão hổ cũng còn tốt, chính là Tam lão bản điểu hội bay khắp nơi, Tam lão bản không có cách nào liền mỗi ngày tìm đại lão bản.

Bất quá những người này cũng không đáng kể, Chu Tự chủ yếu hỏi Tần Văn Thành.

Mặc dù cho Bất Tử Quả, nhưng là hắn cũng không biết có hữu dụng hay không.

Cũng may mấy lần kiểm tra đều không có vấn đề.

Dạng này cũng sẽ không cần để ý.

Đến lúc đó hỏi bọn họ một chút nuôi hài tử có mệt hay không, hiếu học tập một chút.

Lúc trở về, Chu Tự dừng ở Cẩm Tú Hoa Viên trước, trước đó chính là ở chỗ này cho Lý Lạc Thư tìm làm việc.

Nhiều như vậy tháng trôi qua, đối phương đại khái là từ bỏ.

Nhưng là hiện tại còn giống như tại nhận người.

Chu Tự đi tới, vừa vặn nhìn thấy hai người từ bên trong đi tới.

"Nghe nói hồi trước nơi này có tiểu thâu, còn đem bảo an đả thương, sau đó chạy trốn."

"Ai nói không phải đâu, khiến cho ta đều có chút lo lắng, bảo vệ có chút không dùng."

"Đúng đấy, bọn hắn sẽ chỉ đối với chúng ta hung, đối ngoại khúm núm."

Chu Tự nghe hai người thổn thức âm thanh, đi tới phòng an ninh.

Phát hiện lúc này bên trong vẫn là hai người, một cái trung niên đại thúc một cái tuổi trẻ tiểu tử.

Đại thúc trung niên cánh tay tự hồ bị thương.

"Thúc tốt." Gặp bọn họ nhìn sang, Chu Tự chào hỏi.

Lần trước đến cũng là vị đại thúc này, khiến cho hắn có chút xấu hổ.

"Có chuyện gì?" Đại thúc đi tới hỏi.

"Cái kia, các ngươi còn nhận người sao?" Chu Tự hỏi.

"Ngươi muốn nhận lời mời?" Đại thúc có chút ngoài ý muốn.

"Là ta một đại ca." Chu Tự hồi đáp.

"Đại ca?" Đại thúc hơi nhướng mày, nói:

"Ta nhớ ra rồi, ngươi chính là cái kia thả ta nửa năm bồ câu người kia, đại ca ngươi nửa năm không đến, cái này lại đến nhận lời mời rồi?"

Bị nhận ra Chu Tự một mặt xấu hổ:

"Đại ca của ta trước đó có việc, hiện tại lại dự định tới đây đi làm.

Còn nhận người a?"

"Chiêu là chiêu, nhưng là lần này chúng ta muốn chiêu cái lợi hại." Đại thúc đối với Chu Tự cười nói:

"Ta họ Trương, đại ca ngươi thể trạng được hay không?"

Suy tư một lát, Chu Tự mới nói: "Cùng ta cao không sai biệt cho lắm, dáng người cũng kém cũng không nhiều lắm, khả năng so ta lộ ra gầy một chút."

Chính mình luyện quyền, đại ca trượng kiếm tẩu thiên nhai, thể trạng bên trên là có một chút điểm khác biệt.

Lúc này Trương đại thúc đi đến Chu Tự trước mặt, đập sợ hắn bả vai, lại thuận tay nhéo một cái:

"Rất rắn chắc, nhưng là chúng ta nơi này gần nhất cần không chỉ có riêng là rắn chắc."

"Là có tiểu thâu sao?" Chu Tự cười nói:

"Ta rất có thể đánh, đương nhiên đại ca của ta so ta có thể đánh."

Nghe vậy, Trương đại thúc cười cười nói:

"Người luyện võ?"

"Ừm, luyện qua một chút Cầm Nã Thủ." Chu Tự gật đầu nói.

"Tiểu Dương, ngươi cùng hắn thử một chút." Trương đại thúc đối với sau lưng Tiểu Dương nói ra..