Chương 377:

Chương 377:

Thanh niên đối với cái này kích động.

Chu Tự cũng là như thế.

Hai người tới đất trống, dọn xong tư thế chuẩn bị động thủ.

Chu Tự từ trước tới giờ không cùng người động thủ đánh nhau, hôm nay vì đại ca làm việc, cũng chỉ có thể ủy khuất vị tiểu ca này.

"Có thể?" Nhỏ Dương Tiếu lấy hỏi.

"Ngươi động thủ đi." Chu Tự gật đầu.

Tiểu Dương cũng không khách khí, nắm quyền bắt đầu ra chiêu.

Tốc độ của hắn rất nhanh, trực tiếp công kích Chu Tự thân thể.

Luyện qua Cầm Nã Thủ Chu Tự tự nhiên không có đổ nước.

Sau đó

Trong nháy mắt, Tiểu Dương liền phát hiện chính mình mặt hướng xuống té xuống.

Phịch một tiếng.

Cảm giác đau đớn truyền đến, sau đó tay của mình thế mà bị khóa lại, dậy không nổi.

Chuyện gì xảy ra? Hắn một mặt mộng bức.

Một bên quan chiến Trương đại thúc ngây ngẩn cả người, hắn liền thấy một bóng người hiện lên, sau đó Tiểu Dương ngã xuống đất.

"Thật có lỗi, thật có lỗi, trong lúc nhất thời không có khống chế tốt cường độ." Chu Tự lập tức đem người nâng đỡ lúng túng nói:

"Gần nhất vừa mới trở thành tông sư, không đủ thuận tay."

Tông sư?

Cái này đều đem lên Tiểu Dương nghe mộng bức, ngươi cho rằng Võ Đạo cảnh giới đâu?

Nhưng là đi, xác thực rất mạnh a.

"Ngươi xác định đại ca ngươi so với ngươi còn mạnh hơn?" Trương đại thúc đi tới hỏi dò.

"Đến lúc đó các ngươi thử một chút hắn liền tốt." Chu Tự không có vấn đề nói.

Lúc đầu Lý Lạc Thư liền mạnh hơn hắn.

"10. 000, ta có thể làm chủ cho ngươi đại ca mở 10. 000, nhưng là nhất định phải ngươi có thân thủ như vậy.

Còn có trước tiên cần phải trực ca đêm, đương nhiên phải có đảm đương cùng đảm lượng." Trương đại thúc chân thành nói.

"Bao ăn ở sao?" Chu Tự mừng rỡ hỏi.

10. 000 a.

Hắn gấp hai.

"Không bao, nhưng là cho phụ cấp.

Ăn vào thời điểm chính mình gọi thức ăn ngoài liền tốt, ở có thể hướng xung quanh tìm xem phòng ở.

Bên cạnh vườn hoa Phú Quý, phía sau thế kỷ mới, còn có xa một chút làng đô thị đều được, cư xá cũ không quý." Trương đại thúc nói ra, cuối cùng hắn lại nói:

"Đại ca ngươi lúc nào nhập chức."

"Cái này. Ta để hắn mau chóng." Chu Tự hàm hồ nói.

Trương đại thúc: "..."

Sau khi rời đi Chu Tự trước tiên liên hệ Lý Lạc Thư.

"10. 000? Còn có phụ cấp?" Lý Lạc Thư phát tới biểu tình khiếp sợ:

"Đại ca, ngươi thật là Thần Nhân a."

"Cho nên ngươi chừng nào thì đến?" Chu Tự hỏi.

"Cuối tuần đi, sư phụ ta nói với ta, sẽ dạy ta một món ăn để cho ta chính mình ra ngoài, hắn không muốn gặp ta tại hắn nơi này lĩnh ngộ." Lý Lạc Thư có chút thất vọng nói.

"Ngươi đã làm chuyện gì, sư phụ ngươi như thế không chào đón ngươi?" Chu Tự cảm giác rất là tò mò.

"Không có a, ta liền thường xuyên hỗ trợ xào rau làm việc." Lý Lạc Thư trả lời.

Ngươi không phải lĩnh ngộ kiếm sao? Chạy tới xào rau?

Chu Tự cũng mặc kệ, lại nhắc nhở:

"Đúng rồi, ta vừa mới cùng bảo an Trương đại thúc nói ngươi sẽ Cầm Nã Thủ, nhớ kỹ học một chút."

"Ta trước kia học qua, gần nhất một mực tại học kiếm thuật lạnh nhạt.

Chờ chút học một bộ mới." Lý Lạc Thư trả lời.

Chu Tự cũng không để ý, thuận tiện nhìn xuống xung quanh phòng ở, cuối cùng hắn tại thế kỷ mới tìm được cái một phòng khách một phòng.

Một tháng 900.

Thật đắt.

Bất quá sửa sang không sai, bên trong đồ dùng trong nhà cũng không ít.

Sau đó lại cùng Lý Lạc Thư xác định dưới, đối diện lập tức phát tới 1800.

Áp một bộ một.

Trực tiếp thuê.

Xem ra Lý Lạc Thư đối với cái phòng này rất hài lòng.

Chờ làm xong những này, Lý Lạc Thư liền muốn địa chỉ nói: "Đại ca ta trước hết để cho bạn gái đi qua, đến lúc đó ngươi nhớ kỹ tiếp một chút bạn gái của ta."

Chu Tự: "..."

Hắn đáp ứng, sau đó quyết định trở về cùng Thu tỷ học dịch dung.

Dịch dung thành Lý Lạc Thư dáng vẻ đi lấy chuyển phát nhanh.

Dạng này chết như thế nào cũng là chết Lý Lạc Thư.

"Tám giờ." Chu Tự lập tức chạy trở về.

Chờ về đến nhà, hắn liền thấy bày album ảnh nhiều chỗ hắn cùng Thu tỷ hình kết hôn, rất dễ thấy.

Trước đó bắt mắt nhất chính là Nguyệt tỷ ảnh cá nhân.

"Phòng ngươi còn có rất nhiều, ngươi có thể đi trở về nhìn xem." Ăn kem Chu Ngưng Nguyệt ngồi ở trên ghế sa lon nói ra.

Nàng còn xem tivi.

Chu Tự liếc qua, là phim hoạt hình tiêu phòng đội.

Tám tuổi cũng không nhìn cái này a? Trong đầu hắn trong nháy mắt lóe ra ý nghĩ này.

Sau đó hướng gian phòng của mình đi đến.

Nhìn thấy đầu giường ngay phía trên treo hắn cùng Thu tỷ hình kết hôn, trong lúc nhất thời để hắn có chút mừng rỡ.

Thật giống như Thu tỷ triệt để thành hắn một dạng.

Mặc dù vẫn luôn là hắn, nhưng là không có kết hôn, luôn cảm giác thiếu một chút cái gì.

Lúc này tủ đầu giường cũng có khung ảnh nhỏ, đều là không giống với chụp ảnh chung.

Trên đầu giường treo chính là áo cưới, không có tuyển hồng trang.

Phù hợp thời đại nha.

"Tạm được?" Thu Thiển thanh âm tại bên cạnh vang lên.

"Thu tỷ thật là dễ nhìn." Chu Tự cười nói.

"Còn chưa kết hôn cứ như vậy bày ở cả nhà có phải hay không không tốt lắm?" Thu Thiển ôm áo cưới album ảnh có chút ngượng ngập nói.

Hiện tại khắp nơi đều có thể nhìn thấy bọn hắn ảnh chụp cô dâu, nhưng bọn hắn còn chưa kết hôn.

Luôn cảm giác để cho người ta thẹn thùng.

Chu Tự gật gật đầu, sau đó nhìn qua Thu tỷ mỹ mạo gương mặt nói:

"Thu tỷ, chúng ta đi lĩnh cái giấy hôn thú đi."

"A?" Thu Thiển có chút kinh ngạc.

"Giấy hôn thú a, người bình thường kết hôn không đều muốn cái này sao? Chúng ta về sau lại không ở tu chân giới sinh hoạt, khẳng định phải vật này." Chu Tự suy nghĩ một chút nói:

"Chúng ta chọn ngày cùng đi chứ, liền mai kia đi.

Chứng lĩnh trở về chúng ta chính là vợ chồng, trong nhà có tấm hình, ngụ cùng chỗ cũng không có vấn đề gì.

Dù sao ta sinh hoạt thế giới chính là như vậy."

Nghe vậy, Thu Thiển trong lòng có chút không hiểu mừng rỡ, lại có chút không có ý tứ.

Đằng sau mới cúi đầu nói khẽ:

"Mai kia cũng gọi chọn ngày a?"

"Đúng a, hai chọn một, không phải liền là chọn thời gian nha." Chu Tự cười nói:

"Ngày mai thứ năm, ngày kia thứ sáu, vậy liền thứ sáu đi."

"Được." Thu Thiển gật đầu.

Chưa hề nói bất luận cái gì uyển chuyển nói.

Đằng sau nàng mới cười hướng phòng bếp đi đến, thuận tiện nhắc nhở:

"Ăn cơm đi, ta cho ngươi lưu lại cơm tối."

Ồ một tiếng, Chu Tự liền đến đến cạnh bàn ăn.

Nguyệt tỷ cũng từ dưới ghế sa lon đến, một đường đi theo bàn ăn.

Chu Tự nhìn qua nàng, nàng cũng nhìn qua Chu Tự.

"Ngươi lại ăn không hết." Nàng nói ra.

Vốn định phản bác, nhưng nhìn đến Thu tỷ bưng nửa nồi cơm khi đi tới, hắn đối với Nguyệt tỷ gật đầu nói:

"Làm phiền Nguyệt tỷ."

Thu tỷ lưu nhiều lắm.

"Ngươi vừa mới đi đâu?" Chu Ngưng Nguyệt hỏi.

"Giúp ta đại ca tìm việc làm đi." Chu Tự nói ra.

"Đại ca ngươi loại người này còn muốn tìm việc làm?" Chu Ngưng Nguyệt kinh ngạc nói.

"Hắn cũng là ở trong thành lớn lên?" Thu Thiển hỏi.

"Không phải đâu, chỉ là những năm gần đây mới bắt đầu làm việc, cuộc đời của hắn chính là truyền kỳ, quá mạnh." Chu Tự bội phục nói.

Chu Ngưng Nguyệt ăn xong kem, uống nước xong hòa tan trong miệng ngọt về sau, mới bắt đầu ăn cơm.

Nàng có chút không tin nói:

"Luôn cảm giác lời của ngươi nói có nghĩa khác."

"Ăn cơm nhớ kỹ rửa tay." Chu Tự trả lời một câu.

Ngày kế tiếp.

Liễu Nam Tư cùng Chu Nhiên đến trong tiệm chuẩn bị mở tiệm.

Chỉ là xa xa liền thấy Lý Lạc Thư đang đánh quyền, giống như là tại học võ.

"Nhìn có chút giống nhi tử trước kia đùa nghịch Cầm Nã Thủ." Liễu Nam Tư nói ra.

"Hỏi một chút chẳng phải sẽ biết?" Chu Nhiên bọn hắn đi tới.

Nhìn thấy sư phụ sư nương tới, Lý Lạc Thư vội vàng thu khí cung kính vấn an:

"Sư phụ sư nương."

"Đây là đang luyện cái gì?" Liễu Nam Tư hỏi.

"Luyện Cầm Nã Thủ." Lý Lạc Thư hồi đáp.

"Không có việc gì luyện Cầm Nã Thủ làm cái gì?" Liễu Nam Tư không hiểu.

"Sư phụ không phải để cho ta học tốt đồ ăn, liền đi ra ngoài lịch luyện sao? Đại ca của ta tìm cho ta cái làm việc, cần Cầm Nã Thủ mới được, liền luyện." Lý Lạc Thư giải thích nói.

"Công việc gì cần Cầm Nã Thủ?" Liễu Nam Tư càng không hiểu.

Lý Lạc Thư nói thẳng nói: "Cư xá bảo an, tiền lương rất cao."

Nghe vậy, Chu Nhiên khóe mặt giật một cái, cười lạnh nói:

"Ngươi đại ca này thật đúng là nhân tài, lần sau mang ta nhận thức một chút."

Nhất phẩm đi làm cư xá bảo an, đối phương thật đúng là dám nghĩ dám làm.

******

Cuối tháng, nguyệt phiếu muốn quá hạn..