Chương 378: Lĩnh chứng

Chương 378: Lĩnh chứng

Ngày 25 tháng 3.

Thứ sáu.

Sáng sớm.

Chu Tự ngồi ở trên ghế sa lon các loại Thu tỷ thay quần áo, hôm nay hắn không có đi làm.

Xin nghỉ nửa ngày, dự định đi lĩnh cái giấy hôn thú.

Còn lại nửa ngày phải đi kiếm tiền.

Sau đó đêm nay trở về

Chu Tự suy tư dưới, nghĩ thầm tối nay là không phải có thể cầm chứng vào cương vị rồi?

Nhớ hắn liền không tự chủ được nở nụ cười.

"Bình tĩnh, bình tĩnh, cùng trước kia một dạng, một dạng."

Vì để cho chính mình đừng biểu hiện không quá rõ ràng, hắn liền nhìn lên điện thoại.

Lúc này Lý Lạc Thư phát tới tin tức.

"Tới thật là khéo, hôm nay anh em muốn đi lĩnh chứng, phải nói một chút."

Nghĩ đến Chu Tự ấn mở Lý Lạc Thư tin tức.

Xem trước một chút là chuyện gì.

"Đại ca, bạn gái của ta ở trên đường, mai kia liền có thể đến, ngươi nhớ kỹ giúp ta tiếp một chút." Lý Lạc Thư tăng thêm cái biểu tình ngượng ngùng.

Chu Tự tối hôm qua không có học được Dịch Dung Thuật, nhưng là học xong huyễn thuật.

Lừa qua người bình thường không khó, cho nên hắn miệng đầy đáp ứng.

"Không có vấn đề." Chu Tự hồi đáp.

"Bất quá đến lúc đó ta khả năng cũng sẽ đi qua, sư phụ ta hai ngày này nhìn ta càng không vừa mắt, đại khái để cho ta lại đợi hai ngày liền phải đem ta đuổi đi." Lý Lạc Thư thở dài nói.

Chu Tự: "..."

Luôn cảm giác Lý Lạc Thư làm cái gì chuyện gì quá phận, không phải vậy không đến mức a?

Bất quá hắn đột nhiên nhớ ra cái gì đó nói: "Đại ca, đến lúc đó ta có thể nhìn xem tẩu tử sao?"

"Không được, làm sao cũng phải chờ ta trở về, vạn nhất không mặc quần áo đâu?" Lý Lạc Thư rất nghiêm túc hồi phục.

"Đúng a, dạng này rất xấu hổ." Chu Tự biểu thị xác thực như vậy.

Nếu như bị Thu tỷ biết, vấn đề liền rất lớn.

Vẫn là chờ Lý Lạc Thư trở về, đến lúc đó xác định có quần áo lại nhìn.

Không biết là dạng gì, hắn kỳ thật rất sớm đã rất ngạc nhiên.

Nhưng là mua là không thể nào mua, hiện tại có người mua, nhất định phải tới kiến thức một chút.

Va vào sẽ không có chuyện gì a?

Nhìn xem cùng Thu tỷ khác biệt lớn không lớn.

Đương nhiên, không động vào không thích hợp thiếu nhi địa phương, đại ca khẳng định không để cho.

"Ngươi đang làm gì đâu?" Thu Thiển thanh âm đột nhiên truyền tới.

Cầm di động Chu Tự giật nảy mình, tay đều run một cái.

Nghi hoặc dưới, Thu Thiển liếc mắt điện thoại.

Phát hiện Chu Tự đang cùng một cái gọi Lý Lạc Thư người nói chuyện phiếm, nói chuyện phiếm nội dung liền thấy đối diện gửi tới liên tiếp tin tức.

Nói Tai Họa.

"Lý Lạc Thư là ai?" Nàng tò mò hỏi.

Nghe vậy Chu Tự giật nảy mình, lập tức nhìn về phía điện thoại, còn tốt Không mặc quần áo một câu kia bị chống đi tới.

"Đại ca của ta a." Hắn hồi đáp.

"Cùng ngươi đại ca nói chuyện phiếm, ngươi như thế chột dạ làm gì?" Đột nhiên Thu Thiển cười xấu xa lấy nói:

"Đang nói chuyện nơi nào có 500 khối?"

"Làm sao có thể." Chu Tự lập tức nói:

"Ta cùng đại ca đều là người đứng đắn."

"Hai người nam nói chuyện phiếm nha, ta hiểu." Thu Thiển gật đầu cười nói.

Chu Tự: "..."

Lúc này hắn nhìn xuống tin tức, đại ca đang hỏi Tai Họa vị trí, chuẩn bị cùng một chỗ đả quang tay.

Chu Tự cũng không biết Khô Tịch Hồ vị trí, chỉ có thể đằng sau hỏi Tai Họa, sau đó đem tọa độ giao cho đại ca.

Hắn muốn trước đi Thần Vực ngoại thành.

Người ở bên trong bắt đầu kêu gọi thuyền trưởng, bọn hắn muốn đi vào tìm Tâm Linh Ca Giả.

Đại khái chính là gần nhất, bọn hắn tìm được manh mối, muốn ra biển.

Kết thúc cùng Lý Lạc Thư nói chuyện phiếm, Chu Tự liền đứng lên nhìn một chút Thu tỷ quần áo, mặc chính là hưu nhàn áo sơmi cùng vận động áo khoác.

Đến lúc đó đem áo khoác thoát liền có thể chụp ảnh.

Tóc tán lạc, bất quá có thể rất tốt hướng vuốt.

"Có thể chứ?" Thu Thiển hỏi.

"Rất xinh đẹp." Chu Tự gật đầu nói.

Thu Thiển nhìn qua người trước mắt, bất đắc dĩ nói: "Ta hỏi có thể hay không chụp hình, quần áo còn có tóc."

"Cũng không có vấn đề, đi thì biết, không trải qua đem Nguyệt tỷ kêu lên trước đưa đi thư viện." Chu Tự nói ra.

"Ta đi gọi Nguyệt tỷ." Thu Thiển nhanh chân hướng Nguyệt tỷ gian phòng đi đến.

Sau đó liền nghe đến lốp bốp thanh âm.

Tiếp theo là Nguyệt tỷ giãy dụa âm thanh: "Đi lên, thật đi lên."

Rất nhanh, Chu Tự liền thấy Nguyệt tỷ bị kéo đến bàn ăn.

Ăn xong điểm tâm liền nên xuất phát.

Tám điểm.

Chu Tự bọn hắn đi vào thư viện.

Trên đường đi Thu Thiển đều rất cao hứng.

Nguyệt tỷ mặc nửa váy cùng áo khoác, đúng là tám tuổi tiểu hài.

Có loại kia thanh xuân sức sống.

"Ngươi vui vẻ một đường." Chu Ngưng Nguyệt đối với Thu Thiển nói ra.

"Ta cao hứng." Thu Thiển cười thản nhiên nói.

"Nửa năm trước ngươi không phải như thế." Chu Ngưng Nguyệt ăn bánh mì nói.

Nóng, trên đường mua.

"Năm ngoái Nguyệt tỷ còn không có 30 tuổi." Thu Thiển nói ra.

Chu Ngưng Nguyệt cũng không thèm để ý, mà là đem bánh mì nhét vào trong miệng, nói: "Cái kia giấy hôn thú có, có phải hay không nên có xuất sinh chứng rồi?"

Thu Thiển một chút liền không nói bảo.

Cái này bọn hắn cũng nói không chính xác.

Chu Tự nghĩ nghĩ, cũng quên hỏi trí giả có phải hay không cảnh giới càng cao liền càng không dễ dàng có hài tử.

Muốn thật là dạng này, vậy thì phải cùng Thu tỷ nhanh lên cố gắng.

Một tháng sau mới xử lý hôn lễ, không biết có thể hay không quá muộn.

Chu Tự suy nghĩ kỹ một chút, khi đó nhiều lắm là cũng liền tam phẩm, hẳn là không vấn đề gì.

Nhưng là suy nghĩ lại một chút, hợp với mặt ngoài hẳn là chu thiên linh khí đoàn.

Cái kia chỉ có lục phẩm Giai Linh.

Dạng này thì càng có thời gian.

"Trình tỷ." Thư viện cửa ra vào, Chu Tự thấy được quét dọn vệ sinh Trình tỷ.

"Hôm nay sớm như vậy?" Trình tỷ cầm cái chổi cười nói.

"Chúng ta trước tiên đem Nguyệt tỷ gửi tại trong tiệm sách, buổi trưa trở lại tiếp nàng." Chu Tự đem Nguyệt tỷ đẩy lên Trình tỷ trước mặt.

"Trình tỷ tốt." Nguyệt tỷ cười tủm tỉm nói.

"Thật ngoan." Trình tỷ sờ lên Nguyệt tỷ đầu cười nói.

"Làm sao nhìn có loại gửi hài tử cảm giác Deja Vu?" Vân Tiêu tiên tử từ bên trong đi tới nói.

"Vân tỷ tỷ tốt." Nguyệt tỷ lập tức mở miệng chào hỏi.

"Ai nha, thật đáng yêu." Vân Tiêu tiên tử đi vào Chu Ngưng Nguyệt bên người một mặt hưng phấn.

Chu Tự: "..."

Đằng sau hắn cùng Thu tỷ liền cáo biệt Nguyệt tỷ bọn người.

Nguyệt tỷ ở bên trong khẳng định không có vấn đề.

Mặc dù nàng sẽ không hỗ trợ quét dọn, nhưng là cũng sẽ không đem chua đồ vật cho trưởng bối ăn.

Có Tam lão bản tại, chuyện có hại cũng không tới phiên những người khác.

09:12.

Chu Tự bọn hắn đi vào lĩnh chứng địa phương.

Hướng bên trong nhìn một chút không có người nào.

Tới sớm nguyên nhân đi.

Chỉ có một hai đôi tình nhân.

"Thật lớn." Chu Tự có chút khẩn trương nói.

"Ừm, thật lớn." Thu Thiển nắm chặt lại Chu Tự tay gật đầu nói.

"Còn rất sáng." Chu Tự cảm thụ được Thu tỷ mảnh tay nói ra.

"Ừm, rất sáng." Thu Thiển đi theo gật đầu.

"Nghe nói ly hôn người so kết hôn muốn bao nhiêu, không biết hôm nay xử lý ly hôn nhiều hay không." Chu Tự cũng không biết mình tại trò chuyện cái gì.

"Ừm, xử lý ly hôn người thật nhiều." Thu Thiển lần nữa gật đầu.

Rất nhanh hai người tới nhàn rỗi cửa sổ.

Bọn hắn theo thứ tự ngồi xuống.

Chu Tự chậm chậm tâm thần nói:

"Chúng ta xử lý ly hôn."

"Ừm, ly hôn." Thu Thiển đi theo gật đầu.

"Giấy hôn thú mang theo sao?" Nhân viên công tác hỏi.

"Giấy hôn thú?" Chu Tự cùng Thu Thiển nhìn nhau.

Sau đó bọn hắn mới tỉnh ngộ đi qua.

"Chúng ta xử lý kết hôn."

"Đúng, xử lý kết hôn."

Nhân viên công tác nhìn qua trước mắt hai người, cười cười nói:

"Lần thứ nhất kết hôn?"

Lại nói ra miệng nàng lại cảm thấy có chút không đúng, sau đó vội ho một tiếng nói:.