Chương 378:

Chương 378:

"Tuổi trẻ vợ chồng đến sẽ khẩn trương rất bình thường, vật liệu đều mang theo sao?

Đến điền phiếu."

Chu Tự hai người nhìn xem bảng biểu bắt đầu điền.

Cái này bọn hắn tối hôm qua đều điều tra, bao nhiêu giải một chút.

Đi theo lấp liền tốt.

Lấp xong bọn hắn lại đi chụp ảnh thất, một chút vượt qua kiểm tra.

Đằng sau chính là nhìn xem nhân viên công tác trùng điệp đắp lên con dấu.

Trong nháy mắt, Chu Tự cảm giác trong lòng tảng đá lớn rơi xuống.

Hai người đi ra thời điểm, đều có chút hoảng thần.

"Kết hôn nha, Thu tỷ." Chu Tự nhìn người bên cạnh cười đáp.

"Kết hôn nha." Thu Thiển nhìn qua Chu Tự một mặt ý cười, sau đó nhẹ nhàng mở miệng:

"Phu quân."

"Phu nhân?" Chu Tự trả lời câu.

Sau đó hai người nở nụ cười.

Thấy có người nhìn qua, bọn hắn mới không có ý tứ cúi đầu, bước nhanh rời đi.

"Đến, chụp kiểu ảnh phiến cho ta đại ca nhìn." Đi vào không ai địa phương Chu Tự lấy điện thoại di động ra.

Sau đó đối với tay của hai người chụp hình phiến.

Bọn hắn đều cầm giấy hôn thú.

Tiếp lấy Chu Tự liền phát đi qua.

Leng keng!

Đối diện trong nháy mắt tin tức trở về.

"Đại ca quả nhiên là Thần Nhân, chúng ta có thể thay cái chủ đề sao?" Đây là Lý Lạc Thư về tin tức.

Chu Tự không hiểu cười.

Thu Thiển hơi nghi hoặc một chút: "Đại ca ngươi nhìn như bị ngươi kích thích."

"Ừm, hắn ra mắt thất bại ba lần." Chu Tự nắm Thu tỷ hướng công viên đi đến.

"Ra mắt thất bại?" Thu Thiển hiếu kỳ nói:

"Hắn chướng mắt người khác?"

"Ba lần đều là bị cự tuyệt, lần thứ nhất nói đối phương nhất tâm hướng đạo, lần thứ hai nói cùng nhà gái nghĩ khác biệt, lần thứ ba nhà gái nói không xứng với." Chu Tự có chút bất đắc dĩ nói.

Thu Thiển kinh ngạc nói: "Đại ca ngươi thật đúng là kỳ quái."

Đằng sau Thu tỷ cũng không thèm để ý, mà là hỏi tới đêm nay:

"Cơm tối đi đâu ăn?"

"Không biết a  chờ chút hỏi một chút ba vị lão bản." Chu Tự cười nói.

Hôm nay bọn hắn lĩnh chứng, quyết định xin mời mấy vị lão bản ăn cơm.

Đi đến công viên, bọn hắn ngồi ở bên trong trên bàn đu dây, Chu Tự lấy điện thoại di động ra hướng trong nhóm phát tin tức.

Chu Tự: "Cho các ngươi nhìn thứ gì."

Tô Thi: "Không nhìn."

Chu Tự: "A, cái kia không phát."

Tô Thi: "..."

Chu Tự: "Lừa gạt ngươi."

Tô Thi: "// trái hừ hừ, không yêu phản ứng các ngươi."

Sau đó Chu Tự phát một tấm hình, chính là mới vừa rồi giấy hôn thú tấm hình.

Thu Thiển nhìn xem điện thoại, rất ngạc nhiên những người khác là phản ứng gì.

Hình Ngọ: "Đây là cái gì?"

Chu Tự: "..."

Hình Ngọ: "Đùa thôi."

Phốc phốc ~

Thu Thiển nhịn không được cười ra tiếng.

"Thu tỷ." Chu Tự một mặt ai oán.

"Khả năng Tam lão bản cũng cười, đại khái còn thật cao hứng." Thu Thiển nói ra.

Chu Tự: "..."

Lúc này Âm Túc phát cái tin: "Kết, kết hôn? Chúc mừng a."

Rất hâm mộ bộ dáng.

Mãn Giang Hồng: "Khụ khụ, sư nương vừa mới nói qua chút thời gian muốn đi Thanh Thành, vừa vặn đi xem các ngươi."

Chu Tự có chút khẩn trương: "Là đến xem ta sao?"

Hình Ngọ: "Chu sư đệ biết rồi?"

"Biết cái gì a?" Thu Thiển quay đầu hỏi Chu Tự nói.

"Cái này." Chu Tự suy tư bên dưới nói thẳng:

"Sư nương ta là sư phụ ngươi sư tỷ, cho nên ngươi lấy chồng nàng đến xem, khẳng định là đến xem ta "

"Sư phụ ta đều không có nói cái gì thời điểm có rảnh trở về." Thu Thiển có chút đau đầu nói.

Đều lúc này, khoảng cách thành hôn liền hơn một tháng, nàng đều không liên lạc được sư phụ.

Lúc này trong nhóm những người khác mới phản ứng được.

Ma Đạo Thánh Tử kết hôn?

Chúc mừng là một chuyện, chủ yếu là chấn kinh.

Nhất là Chung Hổ nhìn thấy, bên cạnh hắn cả đám khó có thể tin.

Thanh danh cường thịnh như vậy Thánh Tử, còn không có ở tu chân giới chính thức biểu diễn, cứ như vậy kết hôn.

Thậm chí còn không có tới một lần ma môn.

Nhất là Chung Hổ nói, Thánh Tử đã nhập nhất phẩm thời điểm, bọn hắn cảm giác tam quan đều nổ.

Khủng bố như thế Thánh Tử, khó trách nhìn cũng không nhìn một chút ma môn.

Ma môn những người khác thế mà còn đề phòng Thánh Tử trở về cầm quyền.

Cách cục quá nhỏ.

Lúc này Chung Hổ thấy có người tại trong nhóm @ Thánh Tử.

Bách Mạch tiên tử: "@ Chu Tự, Phong Bạo Chi Thần là ngươi giết?"

Chu Tự: "Không phải a."

Bách Mạch tiên tử: "Không phải?"

Chu Tự: "Là ta cùng ta đại ca liên thủ giết."

Bách Mạch tiên tử: "..."

Bách Mạch tiên tử: "Căn cứ suy đoán, thời điểm đó Phong Bạo Chi Thần đã vượt qua nhất phẩm, các ngươi cứ như vậy giết hắn?"

Xem hết những này, Chung Hổ nhìn xem mọi người nói:

"Thánh Tử khả năng không chỉ nhất phẩm."

Đám người: "..."

Trong lúc nhất thời bọn hắn hiểu rõ một sự kiện, đó chính là Thánh Tử căn bản sẽ không tiếp nhận ma môn.

Thánh Tử cường đại, căn bản chướng mắt ma môn a.

Nhất là hắn mới hai mươi mấy tuổi a.

Đây là khái niệm gì?

So môn chủ còn muốn đáng sợ.

Ma môn là có môn chủ mới có thể bền vững trong quan hệ, bây giờ đã mất đi thiếu chủ, đó là tự đoạn sáng chói tương lai.

"Không được, ta nhất định phải đi Thánh Tử hôn lễ." Ma Kiếm Không Minh rút kiếm đối với tất cả mọi người nói:

"Rút kiếm đi, hôn lễ ngay tại vào tháng năm, ai đứng ở cuối cùng, ai đi theo huynh đệ của ta đi."

"Ngã xuống nhất định là các ngươi." Tiêu Diệp cười lạnh nói.

"Trò cười." Long Bồng nói liền muốn động thủ.

Bên cạnh Bạch Cẩm, Long Ân Hồng, Tư Yên, Tiêu Viêm cũng không hề động thủ.

Tứ phẩm đánh nhau, bọn hắn gia nhập là muốn chết sao?

Trong hư không.

Quang thủ từ trong hư vô nhô ra.

Trong lòng bàn tay ngưng tụ ra một bóng người.

Hắn nhìn xem hư không, kinh ngạc nói:

"Thật vẫn lạc, Phong Bạo Chi Thần vận khí thật sự là kém."

Đằng sau hắn đưa tay chộp một cái, từ trong hư không cầm ra hai bóng người.

Chính là thân ở thế giới khác không biết như thế nào trở về Lư Tân cùng La Doanh.

Nhìn thấy quang thủ lúc, bọn hắn nhẹ nhàng thở ra.

"Không nghĩ tới các ngươi còn sống." Quang thủ không thể không bội phục nói:

"Các ngươi là ta hợp tác đến nay sống được lâu nhất hai người.

Phong Bạo Chi Thần đều vẫn lạc, các ngươi thế mà lông tóc không tổn hao gì."

Hai người có chút im lặng.

Điều này nói rõ bọn hắn nhận nhiệm vụ, một kiện so một kiện nguy hiểm.

Đối phương chính là đem bọn hắn vào chỗ chết đưa.

"Đã nói xong thù lao ta sẽ cho các ngươi, tạm thời các ngươi nghỉ ngơi trước, có mới hợp tác ta sẽ lại tìm các ngươi.

Dù sao các ngươi thật là tốt hợp tác đồng bạn.

Ta thích cùng người quen giao dịch.

Lại tìm mới khó nói sẽ hay không tuân thủ khế ước tinh thần." Quang thủ mỉm cười nói.

Hai người: "..."

Còn đến?

Thật là không chết liền hướng trong chết đưa?

Bất quá bọn hắn cũng không có cách nào cự tuyệt, chỉ có thể hi vọng lần sau cơ trí một chút, cố gắng sống lâu một chút.

Đưa tiễn Lư Tân hai người, quang thủ liền thở dài một cái nói:

"Tai Họa, ngươi thật giống như tìm cho ta tới phiền phức."

"Thật sao? Ngươi biết ta tên Tai Họa." Lúc này một vị nam tử trung niên xuất hiện ở trong hư không.

Hắn mặt mỉm cười, ưu nhã thong dong, tóc ngắn bên trong trộn lẫn lấy một chút trắng.

Nhưng đây càng để hắn hiển lộ rõ ràng thành thục mị lực.

"Khô Tịch Hồ cùng địa phương khác khác biệt, ngươi nơi đó với ta mà nói hạn chế không lớn, ngươi dù là tìm đến người lợi hại, cũng không phải đối thủ của ta." Quang thủ bình thản nói.

"Ngươi biết ta tìm người nào không?" Tai Họa cười hỏi.

"Tìm ai?" Quang thủ hỏi.

"Tại ta trả lời trước, có thể hay không nói cho ta biết ngươi đến cùng là vị nào thần thần tòng? Thực lực của ngươi cũng không phải từ thần a." Tai Họa hỏi.

"Không thể trả lời." Quang thủ lắc đầu.

"Vậy chúng ta không có cách nào tiếp tục cái đề tài này." Tai Họa bình tĩnh nói.

Cuối cùng hắn lại có chút hiếu kỳ:

"Chư Thần là ở đâu ra dũng khí trở về?"

"Ngươi không có đi qua cái chỗ kia, vĩnh viễn sẽ không hiểu." Quang thủ thở dài nói:

"Chư Thần trở về là chuyện tất nhiên, dù là đánh giá cao tu chân thời đại, bọn hắn cũng rất khó thắng."

Thoại âm rơi xuống, hắn biến mất tại nguyên chỗ.

Tai Họa cũng không thèm để ý, đi theo biến mất..