Chương 379: Nhận được đại ca bạn gái

Chương 379: Nhận được đại ca bạn gái

12:30.

Đông Lâm thư viện.

Chu Tự cùng Thu Thiển vừa mới đi vào, liền nghe đến "Phanh" một tiếng.

Một chút màu sắc rực rỡ pháo hoa tại bên cạnh bọn hắn chậm rãi rơi xuống.

Xem xét là Tam lão bản chính cầm viên trùy hình pháo hoa nhỏ.

"Cho các ngươi chúc mừng một chút." Tam lão bản cười nói.

Chu Tự có chút chấn kinh: "Tam lão bản có lòng như vậy?"

"Đương nhiên, ta lúc làm việc thuận tiện mua." Tô Thi cảm thấy mình hay là đặc biệt có dùng.

Đem trên người pháo hoa ném xuống đất về sau, Chu Tự không khỏi nói:

"Thật làm cho người bất ngờ, nguyên lai Tam lão bản là bên ngoài đẹp nội tại cũng đẹp bình hoa."

Nghe được Chu Tự nói, Tô Thi phồng má, nhìn hằm hằm Chu Tự.

Sau đó quay đầu rời đi: "Ta tìm Nguyệt tỷ đi."

Thu Thiển cười nói: "Tô Thi kỳ thật rất khả ái."

Vậy ngươi khi còn bé còn đánh nàng? Chu Tự lườm Thu tỷ một chút.

Câu nói này cũng không nói ra miệng.

Cũng liền chính mình từ trước tới giờ không động thủ đánh Tô Thi, Nguyệt tỷ cùng Thu tỷ đều động thủ một lần.

"Ta cũng đi tìm Nguyệt tỷ." Thu Thiển đi theo đi qua.

Đi ra Âm Túc nhìn thấy Thu Thiển, có chút thẹn thùng dáng vẻ.

Sau đó chú ý trái nói hắn, tóm lại muốn nhìn một chút giấy hôn thú.

"Nhớ kỹ quét dọn vệ sinh." Nhị lão bản nhắc nhở.

Chu Tự: "..."

Chạng vạng tối hơn sáu giờ.

Khách sạn lầu hai.

Chu Tự một đoàn người đi vào một chỗ phòng, bọn hắn theo thứ tự ngồi xuống.

Ba vị lão bản thương lượng nửa ngày, cuối cùng quyết định tới đây ăn một bữa.

Tất cả mọi người tương đối cao hứng.

Bởi vì đều không có tới qua.

Chu Tự trừ có chút đau lòng, cảm giác khác đều tốt, thỉnh thoảng sẽ cảm thấy hơn một tuần đều cho ba vị lão bản làm không công.

Ở chỗ này ăn một bữa, muốn hơn một ngàn lượng ngàn.

Thật đúng là quý.

Bất quá cũng không có việc gì, dù sao vừa mới lĩnh chứng, có thể ăn một bữa.

Qua mấy ngày ma chủng tấn thăng, tìm lão ba phải được phí.

"Ta vẫn là lần đầu tiên tới nơi này." Vân Tiêu tiên tử ngồi tại Trình tỷ bên người cười nói.

Lĩnh chứng mời khách đương nhiên phải xin mời Trình tỷ các nàng, cũng không phải mấy người bọn hắn chính mình xin mời lấy chơi.

"Không có việc gì, không bao lâu nữa lại sẽ có cơ hội." Trình tỷ cười nói.

Chu Tự hôn lễ ngay tại vào tháng năm, các nàng còn có thể một lần nữa.

"Tô Thi, đem ngươi Hỏa Phượng Hoàng nhốt vào chiếc lồng đi." Hàn Tô đột nhiên nói ra.

Lúc này Hỏa Phượng Hoàng đứng tại Hàn Tô trên đầu.

Bởi vì tất cả mọi người đi ra, cho nên sủng vật chỉ có thể đi theo mang ra.

Cũng may những sủng vật này đều tương đối nghe lời, không phải vậy tất cả đều đến giam lại.

"Nói đến ta rất lâu không có gặp ta Hùng Hùng." Chu Ngưng Nguyệt đột nhiên nói ra.

Chu Tự: "..."

Hai con gấu bị ném tại Biên Giới thành, căn bản không cần Nguyệt tỷ nuôi.

Trên bàn lớn hết thảy ngồi mười một người.

Thư viện ba vị lão bản, sát vách phòng làm việc bốn người, còn có Chu Tự một nhà ba người, cùng còn không có trở về Gia Cát Du.

Phía dưới còn có hôn khánh, Gia Cát Du nói nàng có thể làm thợ quay phim.

Cho nên quyết định Chu Tự hôn lễ sau lại trở về.

Mà nàng kỹ thuật còn tại đó, cộng thêm còn tiện nghi.

Chu Tự bọn hắn tự nhiên miệng đầy đáp ứng.

Lại bớt đi một khoản tiền, chỉ là hắn đột nhiên tỉnh ngộ lại.

Hôn lễ tiền hẳn không phải là hắn tính toán a?

Không đợi hắn nghĩ rõ ràng, Trình tỷ liền hiếu kỳ nói: "Các ngươi hôn lễ lúc nào xử lý?"

"Không biết a, nói là vào tháng năm." Chu Tự suy tư chốc lát nói:

"Nhưng là nói đầu tháng năm là không có chỗ ngồi trống, hẳn là tháng năm bên trong tả hữu.

Thời gian cụ thể cũng không có định ra tới."

"Kết hôn nghe nói muốn chuẩn bị không ít thứ, thiếp mời kẹo mừng những này, các ngươi có chuẩn bị không?" Trình tỷ lại hỏi.

Chu Tự cùng Thu Thiển mắt lớn trừng mắt nhỏ.

"Không biết a."

Thật là hỏi gì cũng không biết.

Chu Tự cảm thấy hẳn là đi về hỏi hỏi phụ mẫu, tốt biết rõ ràng muốn hay không chuẩn bị một ít gì đó.

Đừng đến lúc đó hôn lễ bởi vậy trì hoãn.

Cơm nước xong xuôi thời điểm, Chu Tự kết toán xuống.

1688.

Sau đó hắn quay đầu nhìn về phía Minh Nam Sở:

"Nhị lão bản lúc nào đi lĩnh cái chứng?"

"Ta không sao lĩnh chứng làm gì?" Minh Nam Sở kinh ngạc nói.

"Lĩnh một chút thể nghiệm kết hôn cảm giác, sau đó không thích ứng lại lĩnh cái giấy tờ ly hôn." Chu Tự cười nói:

"Lập tức nhân sinh liền viên mãn, không giống ta, chỉ có thể lĩnh giấy hôn thú, đã chú định không viên mãn."

"Lĩnh chứng mời ngươi ăn cơm?" Minh Nam Sở hỏi.

"Quá khách khí." Chu Tự cười khan hai tiếng tiếp tục mở miệng:

"Ly hôn cũng đáng được chúc mừng, có thể xin mời hai lần."

"Cái kia tìm ai thích hợp?" Minh Nam Sở hỏi.

"Không đề nghị tìm đại lão bản cùng Tam lão bản." Chu Tự nói.

"Vì cái gì?"

"Dạng này hai người mới xin mời một trận, ta cảm giác bị thua thiệt."

"Là lý này, ta cảm thấy hẳn là tìm có tiền, sau đó chia một ít tiền trở về."

"Chia tiền có phải hay không cũng có chút vô sỉ?"

"Chúng ta bảy ba mở, ta bảy ngươi ba."

"Nhị lão bản lúc nào tìm? Đến lúc đó cơm ta xin mời."

Nghe hai người kia đối thoại, Thu Thiển bọn người có chút im lặng.

Mấy người nhìn một chút Tô Thi cùng Hàn Tô, hai người kia hình dạng, có thể đánh bao nhiêu tu chân giới tiên tử.

Mà tại Chu Tự cùng Minh Nam Sở hai người trong mắt, còn không bằng hai bữa cơm.

Vân Tiêu tiên tử cảm giác những người này thật trẻ tuổi.

Bất quá không có việc gì, có Trình trưởng lão tại, nàng cũng rất trẻ trung.

Đều có người sủng ái, ai sợ ai a.

Về đến nhà, Chu Ngưng Nguyệt liền đi tới tủ lạnh trước, đem hoa quả bưng đi ra.

Sau đó ngồi ở trên ghế sa lon bắt đầu ăn.

"Qua mấy ngày liền muốn ra biển, nói xác suất lớn có thể tìm tới Tâm Linh Ca Giả." Chu Tự ngồi ở trên ghế sa lon nói ra.

Thu Thiển ngồi ở bên người Chu Tự, cầm album ảnh tại lật.

"Lần trước không phải nói người ngoại thành thấy được Phong Bạo Chi Thần, có thấy hay không ngươi?" Chu Ngưng Nguyệt hỏi.

"Hẳn không có." Chu Tự giả thiết bên dưới nói:

"Nếu như thấy được, cái kia hai cái thuyền viên khẩu khí hẳn là sẽ biến.

Nhưng là bọn hắn đối với ta không phải khách khí như vậy.

Kém xa Nguyệt tỷ người thuyền trưởng này."

"Ta đột nhiên nghĩ đến một sự kiện." Thu Thiển nhìn xem Chu Tự nói:

"Bảy cánh cửa bên trong không phải có một cánh là Phong Bạo Chi Thần sao?

Chúng ta nếu là tìm được chìa khoá, có phải hay không lại có thể cùng đối phương gặp gỡ?"

"Hẳn là." Chu Tự cười nói:

"Đều là đối thủ cũ, hắn hẳn là sẽ rất phối hợp chúng ta.

Chính là tìm không thấy chìa khoá.

Cửa đã mở ra bốn phiến, còn có Phong Bạo Chi Thần cùng Quang Minh Thần."

"Hiện tại còn kém cái gì?" Chu Ngưng Nguyệt lại cho mình cắt quả dưa hấu.

Sau đó thả khối cạnh cạnh góc góc cho Chu Tự.

Tiếp nhận dưa hấu cắn một cái, Chu Tự mới nói:

"Hẳn là còn kém ba loại Gió cuồng bạo Toàn Năng Chi Thủ Ánh sáng sáng tỏ, Quang Minh Thần giống như Hắc Dạ nữ thần, đều là hai dạng đồ vật.

Toàn Năng Chi Thủ khẳng định khó tìm, trước tiên có thể thử một chút tìm tới ánh sáng sáng tỏ, sau đó đi vào hỏi một chút Quang Minh Thần.

Nghe nói hắn cũng còn sống."

Cho đến trước mắt, cùng hắn nói chuyện với nhau đều là vẫn lạc Thần Minh.

Lúc đầu Phong Bạo Chi Thần còn sống, nhưng là bị hắn cùng Lý Lạc Thư liên thủ giết.

Cho nên cũng là một vị vẫn lạc thần.

Không mới mẻ.

"Phong Bạo Chi Thần vẫn lạc, cảm giác những cái kia Thần Minh dư nghiệt sẽ an tĩnh không ít." Chu Ngưng Nguyệt ăn dưa hấu nói:

"Cho nên các ngươi hẳn là đem trọng tâm đặt ở trong hôn lễ, nhìn xem muốn chuẩn bị cái gì, muốn xin mời người nào."

Thu Thiển suy nghĩ một chút nói:

"Ta giống như không có người nào muốn xin mời."

"Ta có thể mời một ít người." Chu Tự nghĩ nghĩ chính mình nhận biết rất nhiều người.

Trong nhóm đều tốt nhiều người, đều có thể xin mời.

Không trải qua hỏi một chút phụ mẫu, thiếp mời lúc nào phát.

Mười giờ hơn, Nguyệt tỷ ăn xong dưa hấu liền trở về coi như nàng trận pháp.

Nàng nói cũng nhanh thành công.

Chu Tự cùng Thu Thiển nhìn nhau.

Sau đó ngồi ở trên ghế sa lon xem tivi.

Mười một giờ, Thu Thiển chạy tới tắm rửa.

Sau hai mươi phút, nàng mặc váy ngủ ngồi ở bên người Chu Tự, không có gội đầu.

Nhìn xem Thu tỷ lung lay sắp đổ đai đeo, Chu Tự đứng dậy biểu thị đi tắm.

Sau bảy phút.

Chu Tự đi ra toilet.

Lúc này, hắn nhìn thấy phía trước Thu tỷ mặc đai đeo váy ngủ tựa ở trên tường, cúi đầu đùa bỡn ngực trước mái tóc.

Nhìn giống đang chờ người.

Nghe được thanh âm nàng, đột nhiên buông xuống hai tay, nhìn về phía Chu Tự.

Nàng nắm tay đặt ở sau lưng, khóe miệng nhẹ nhàng giương lên, lúm đồng tiền như hoa.

Mơ hồ ở giữa, Chu Tự đem Thu tỷ kéo vào trong phòng.

"Đèn không có đóng."

"Không liên quan."

"Môn kia đóng kỹ."

Khóa

"Cái kia "

Sáng sớm.

Cơm nước xong xuôi Chu Tự liền đi đi làm.

Ngày kế tiếp.

Chu thiên.

Chu Tự nhận được đại ca điện thoại.

Nói hắn bạn gái đến.

Đối với cái này Chu Tự có chút khẩn trương, rốt cục muốn nhìn thấy đại ca bạn gái..