Chương 379:

Chương 379:

Ăn cơm trưa xong, hắn liền ra cửa.

Nhìn xem rời đi Chu Tự, Chu Ngưng Nguyệt nghi ngờ nói:

"Cảm giác Chu Tự cùng hắn đại ca là lạ."

"Là rất kỳ quái." Thu Thiển gật đầu nói.

"Ta cảm thấy cái này cần cảnh giác một hai." Chu Ngưng Nguyệt đang ăn cơm sau hoa quả nói:

"Nam cùng nam cũng là sẽ có lực hấp dẫn, cho nên ngươi được làm chuẩn bị cẩn thận.

Để cho ngươi lão công trầm mê thân thể của ngươi, dạng này liền có thể ngăn chặn hết thảy."

"Nguyệt tỷ có phải hay không suy nghĩ nhiều?" Thu Thiển nhẹ nhàng nói ra.

"Nhìn ngươi cái này nhẹ nhõm bộ dáng, xem ra lão công ngươi đã trầm mê." Chu Ngưng Nguyệt ăn dưa hấu thuận miệng nói.

Cuối cùng nàng vừa lại kinh ngạc nói:

"Dưa hấu này rất ngọt, lại mua hai cái."

Thu Thiển: "..."

Thế kỷ mới cư xá.

Chu Tự mở ra huyễn thuật, để cho mình thoạt nhìn là Lý Lạc Thư.

Dạng này liền không có vấn đề.

Rất nhanh hắn đã tìm được đưa chuyển phát nhanh tiểu ca.

Đi qua trước, hắn lại lặp đi lặp lại xác định chính mình huyễn thuật, không có vấn đề sau mới yên lòng.

"Ta tới bắt chuyển phát nhanh." Chu Tự đi vào đứng tại xe xích lô trước tiểu ca khách khí nói.

Hắn nhìn thấy trên xe có cái hình chữ nhật thùng giấy, nghĩ thầm tám chín phần mười chính là cái vật này.

"Kêu cái gì?" Tiểu ca hỏi.

"Lý Lạc Thư." Chu Tự hồi đáp.

"A, trên xe cái kia." Tiểu ca động thủ bắt đầu chuyển cái rương.

Cái rương bên ngoài có cái túi bao lấy, không nhìn thấy cái gì.

"Nghe ngươi khẩu âm, ta luôn cảm giác ở đâu gặp qua." Tiểu ca bên cạnh động thủ vừa nhìn hướng Chu Tự.

Lời này để Chu Tự sửng sốt một chút, sau đó nhìn kỹ bên dưới đối phương.

Trong lúc nhất thời cảm giác làm sao như thế nhìn quen mắt đâu?

Trong nháy mắt, Chu Tự ngây ngẩn cả người.

Đây không phải Trần Chí Thành sao?

Trần Chí Thành là ai?

Cấp 2 ngồi cùng bàn, hãm hại hắn kéo nữ đồng học tóc, cuối cùng bị hắn báo cáo yêu sớm vị kia.

Cũng chính là đoạn thời gian trước, hỏi thăm làm sao cầu hôn vị kia.

Nghiệp chướng a.

Hắn tại sao chạy tới đưa chuyển phát nhanh rồi?

Chu Tự gượng cười hai tiếng nói:

"Có thể là trùng hợp."

"Không phải, bằng hữu của ta thanh âm ta nhớ được rất rõ ràng, hắn cấp 2 liền báo cáo ta yêu sớm, ta ký ức vẫn còn mới mẻ, ta cảm giác ngươi có chút giống hắn." Trần Chí Thành nhìn chằm chằm Chu Tự nói ra.

Lời này để Chu Tự vô ý thức thấp giọng:

"Đúng, đúng nha, ngươi đồng học này rất không tử tế."

"Là thật không phúc hậu, nhưng là phía sau ta tình cảm lưu luyến liền rất thuận lợi, cũng là may mắn mà có hắn." Trần Chí Thành vừa cười vừa nói.

Chu Tự: "."

"Đúng rồi, ngươi cái này." Trần Chí Thành không có tiếp tục nói đi xuống, một bộ hắn hiểu bộ dáng.

"Bằng hữu, bằng hữu." Chu Tự một mặt xấu hổ.

Hôm nay muốn không dùng huyễn thuật, hắn liền muốn giết người diệt khẩu.

Hiện tại lời cũng không dám nhiều lời.

"Bằng hữu a? Cũng thế." Trần Chí Thành không nhiều lời mặt khác, mà là hảo tâm nói:

"Muốn ta giúp ngươi đưa lên sao?"

"Không cần, không cần, ta tới, chính ta có thể." Ngươi cút nhanh lên đi, Chu Tự ước gì đối phương rời đi.

"Cái này rất nặng a." Trần Chí Thành nói ra.

"Chút lòng thành." Chu Tự một mặt nghiêm túc nói.

"Vậy được." Trần Chí Thành gật đầu.

Buông xuống đồ vật về sau, hắn liền cưỡi xe rời đi.

Cuối cùng vẫn không quên nói thêm câu nữa: "Ngươi cùng ta đồng học thật rất giống a."

Chu Tự: "..."

Bức ta diệt khẩu đúng hay không?

Chờ Trần Chí Thành rời đi, Chu Tự nhìn chung quanh một chút, xác định không ai sau liền đem cái rương thu đến trong pháp bảo chứa đồ.

Sau đó đi lầu tám.

Cũng chính là giúp Lý Lạc Thư mướn gian phòng.

Vừa mới tiến đến, hắn điện thoại di động liền vang lên.

Xem xét là Trần Chí Thành gửi tới tin tức.

"Chu Tự, ta nhớ được ngươi cũng ở tại thành tây bên này a? Ta vừa mới gặp một cái cùng ngươi rất giống người.

Ngươi đoán hắn mua cái gì?"

Mua đại gia ngươi, về phần ngươi sao?

Sau đó hắn phát một câu: "Ta ở vườn hoa Phú Quý."

"Ngạch? Ta không hỏi ngươi ở cái nào cư xá a, ngươi nói ngươi gần nhất có phải hay không chỉnh dung rồi?"

"Ngươi mới chỉnh dung, ta gần nhất muốn kết hôn, chỉnh dung làm gì? Ngươi có ta đẹp trai không?"

"Lão bà của ta sắp sinh, lão bà ngươi đâu? Ta cũng hoài nghi ngươi có phải hay không vì mặt mũi nói như vậy.

Nhìn ta như thế nào cũng không thấy được ngươi giống sẽ kết hôn người."

"."

Chu Tự dưới cơn nóng giận phát giấy hôn thú đi qua.

Đối phương tựa hồ có chút ngoài ý muốn.

Sau đó liền không nhìn cái đề tài này: "Ta vừa mới gặp được một cái cùng ngươi rất giống người, căn cứ ta nhiều năm kinh nghiệm đến xem, hắn mua khó lường đồ vật, ta đều không có mua qua."

"Ngươi chạy thế nào đi đưa chuyển phát nhanh rồi?" Chu Tự quyết định đổi một đề tài.

"Làm sao ngươi biết ta tại đưa chuyển phát nhanh?" Đối diện vẻ mặt vô cùng nghi hoặc.

Chu Tự lông mày co lại, tính toán ra ngoài diệt khẩu đi.

Cũng may hình dạng thực sự kém nhiều lắm, Trần Chí Thành cũng không chút hoài nghi.

Bất quá Chu Tự kết hôn là dự định xin mời vị bạn học này, nhưng là không có những bạn học khác đối phương hẳn là cũng sẽ không tới.

Không tới hỏi đề liền không lớn.

Tới, cũng chỉ có thể ủy khuất đại ca.

Dù sao không có quan hệ gì với hắn.

Đem cái rương cất kỹ về sau, Chu Tự liền phát cái tấm hình cho Lý Lạc Thư.

Chỉ là rất nhanh đối diện liền phát tới tin tức: "Đại ca chờ ta trở lại, ta ở trên đường."

Chu Tự có chút ngoài ý muốn.

Nhưng là rất nhanh Lý Lạc Thư liền nói hắn bị sư phụ đuổi ra ngoài.

Chu Tự nghĩ nghĩ như vậy cũng tốt, hắn tính toán đợi Lý Lạc Thư trở về, sau đó xem hắn bạn gái.

Mở mang kiến thức một chút, mở mang tầm mắt.

Chốc lát.

Lý Lạc Thư ngự kiếm mà tới.

Cái này gặp bạn gái tâm, thật sự là sốt ruột a.

"Đại ca, chính là cái này sao?" Sau khi đi vào Lý Lạc Thư đối với cái rương có chút kích động nói.

"Đúng đấy, mở đi." Chu Tự gật đầu.

Hắn cũng có chút kích động.

Rốt cục muốn gặp được.

Lần đầu tiên trong đời.

Thuần thục, vỏ bọc liền dọn dẹp xong.

Còn kém mở hộp.

"Ta xem trước một chút." Lý Lạc Thư nói ra.

Chu Tự quay đầu  chờ sẽ thuận tiện ngạc nhiên nói:

"Như thế nào?"

"Có quần áo." Lý Lạc Thư nói.

Chu Tự lúc này mới về sau nhìn một chút.

Phát hiện trong rương nằm một cái trợn tròn mắt nữ tính, ngũ quan vẫn được, tóc có chút lộn xộn.

Còn có màng nhựa plastic bao lấy.

Có ý tứ chính là, đầu ở một bên.

"Không có ta trên mạng tra đẹp mắt." Chu Tự nói ra.

"Nông cạn." Lý Lạc Thư phản bác.

Đằng sau hắn đem bạn gái làm đi ra, sau đó để nó ngồi ở trên giường, chuẩn bị cho tốt kiểu tóc.

"Rất ly kỳ, ta có thể đụng chút sao?" Chu Tự hỏi.

Tại Lý Lạc Thư sau khi gật đầu, Chu Tự liền đưa tay muốn đâm một chút đối phương bả vai.

Chỉ là vừa mới muốn đụng phải thời điểm, điện thoại đột nhiên vang lên.

Dọa hắn nhảy một cái.

Xem xét lại là Thu tỷ đánh tới, cái này khiến hắn có chút chột dạ.

Rất nhanh hắn nhận nghe điện thoại: "Thu tỷ."

"Ừm?" Đối diện có chút nghi hoặc: "Ngươi đang làm gì?"

"Cùng ta đại ca hủy đi chuyển phát nhanh đâu." Chu Tự nói ra.

Lý Lạc Thư cũng giật nảy mình, thuận thế đối với Chu Tự điện thoại nói:

"Đại tẩu tốt."

Nghe được Lý Lạc Thư thanh âm, Thu Thiển cũng không nghĩ nhiều, chỉ là nói:

"Trở về nhớ kỹ cho Nguyệt tỷ mang kem, nàng muốn ăn, thuận tiện lại mua hai cái dưa hấu."

"Được." Chu Tự vội vàng đáp ứng.

Cúp điện thoại.

Hai người liếc nhìn nhau, nhẹ nhàng thở ra.

Mà Chu Tự trong nhà.

Cúp điện thoại Thu Thiển vẻ mặt vô cùng nghi hoặc.

"Thế nào?" Chu Ngưng Nguyệt hỏi.

"Vừa mới Chu Tự đại ca hắn giống như gọi ta đại tẩu, có phải hay không có chút không đúng?" Thu Thiển hỏi.

"Nghe lầm a?" Chu Ngưng Nguyệt thuận miệng nói.

"Đại khái đi." Thu Thiển nhún nhún vai cũng không thèm để ý.

Thần Vực ngoại thành.

Bờ biển, tất cả mọi người tại vì ra biển làm chuẩn bị.

"Còn có ba người? Hay là đánh xì dầu? Một chiếc thuyền liền chín người, ba cái đánh xì dầu?" Một vị nam tử có chút bất mãn.

"Chúng ta sáu cái không phải cũng có thể số rất may chuyển sao?" Lã Bình trấn an nói.

"Nói đùa, vậy ta tại sao muốn để bọn hắn ba cái lên thuyền?" Nam tử trung niên khinh thường nói.

"Bởi vì bọn hắn mới là thuyền trưởng a, ngươi nếu là không hài lòng đổi một chiếc thuyền liền tốt.

Chúng ta không yêu cầu ngươi nhất định phải tại chúng ta thuyền." Dương Linh bình tĩnh nói.

Hai người bọn họ mới là chiếc thuyền này hạch tâm.

Trong lúc nhất thời nam nhân trung niên nói không ra lời.

Cuối cùng hắn mới cắn răng nói:

"Hi vọng gặp được thời điểm nguy hiểm, ngươi còn có thể thong dong như vậy.

Ta thế nhưng là nghe nói lần này có không ít cường giả, đến lúc đó ba cái vướng víu có thể làm cho chúng ta trực tiếp biên giới hóa.

Cái gì cũng không làm được."

"Đúng đấy, chúng ta chiến lực vốn là không mạnh, nghĩ đến còn muốn mang ba cái vướng víu, dù sao đến lúc đó gặp nguy hiểm ta sẽ không bảo vệ bọn hắn." Một nữ tử nói theo.

Lã Bình cũng không yêu để ý đến bọn họ, hắn cảm thấy những người này biết.

Thuyền trưởng cái gì đều thiếu, liền không thiếu tiền.

Hai người bọn họ đều thu đến tiền.

Quá hào khí, trực tiếp tiền đặt cọc.

Bất quá gặp được cường địch bọn hắn xác thực không có biện pháp gì, mà lại cạnh tranh bên trong khó tránh khỏi biên giới hóa.

Dù sao cường giả quá nhiều, bọn hắn không đủ xuất chúng.

Bất quá cũng may so bên ngoài tốt hơn nhiều, không có Ma Đạo Thánh Tử, không có Thập Vạn Thiên Thần môn, tóm lại không có những này danh chấn thiên hạ cường giả, liền không đến mức để cho người ta quá e ngại, tất cả đều dễ nói chuyện.

Những người này đều vào không được nơi này, tiến đến cũng không trở thành cùng bọn hắn loại tiểu nhân vật này tranh đồ vật a?

"Xác định rõ thời gian không có?" Lã Bình hỏi Dương Linh.

"Ừm, liền xuống thứ tư, đại khái buổi chiều sáu, bảy giờ xuất phát.

Tất cả mọi người chọn tại thời gian này.

Phù hợp tất cả nhân tố, hẳn là có thể tìm tới Tâm Linh Ca Giả." Dương Linh gật đầu.

Hiện tại vạn sự sẵn sàng chỉ thiếu gió đông.

Chỉ là những người khác quá mạnh, bọn hắn có chút bị động.

Nghĩ ra được vật gì tốt, hẳn là tương đối khó, nhưng là đạt được không ít linh thạch.

Cũng đáng..