Chương 380: Ta thế nhưng là trùm phản diện

Chương 380: Ta thế nhưng là trùm phản diện

Bởi vì Thu tỷ điện thoại, Chu Tự có loại cảm giác có tật giật mình.

Cuối cùng chỉ có thể thô sơ giản lược mở mang kiến thức một chút Lý Lạc Thư bạn gái.

Lúc rời đi, hai người dự định đi Cẩm Tú Hoa Viên.

Vừa vặn xử lý nhập chức.

Chỉ là vừa mới rời đi thang máy, Chu Tự lại đột nhiên hiếu kỳ nói:

"Đại ca, ngươi nói ngươi gian phòng vị kia, cái kia thật không thật?"

Lý Lạc Thư: "..."

Rất nhanh Chu Tự liền tỉnh ngộ tới, Lý Lạc Thư không hiểu.

Chu Tự cũng là bất đắc dĩ, hắn đại khái cũng sẽ không hiểu.

Đời này cũng không gặp được loại này.

Dù sao hắn cùng Thu tỷ muốn một mực tại cùng một chỗ, cũng không cần mặt khác.

Thu tỷ khẳng định cũng không để cho.

"Chờ chút bọn hắn có thể sẽ thử một chút võ thuật của ngươi." Đi vào Cẩm Tú Hoa Viên trước Chu Tự nhắc nhở.

"Không có vấn đề, ta từ nhỏ đã luyện tập thập bát ban võ nghệ, gần nhất lại lần nữa học được Cầm Nã Thủ." Lý Lạc Thư tự tin nói.

Dù sao bảo an công việc này hắn làm thật lâu, khống chế được.

10. 000 tiền lương, so với hắn trước đó chỗ làm việc còn cao hơn.

Về phần trực ca đêm, hoàn toàn không là vấn đề, bởi vì ở trong xưởng làm bảo an cũng phải lên ca đêm.

Tiền lương cao kỳ thật đều là tăng ca có được, nơi này kéo đến tận 10. 000, Thanh Thành hẳn là rất khó tìm đến cao như vậy tiền lương.

Đại ca quả nhiên là Thần Nhân.

Rất nhanh Chu Tự bọn hắn liền đi tới phòng an ninh.

Lần này nơi này có bốn người.

Trước đó Trương đại thúc cùng Tiểu Dương, cộng thêm hai cái nhìn rất rắn chắc nam tử.

"Trương đại thúc, đại ca của ta đến báo danh." Chu Tự vừa cười vừa nói.

Lúc này đám người đưa ánh mắt thả trên người Lý Lạc Thư.

Hình dạng tuổi trẻ, nhìn có chút mi thanh mục tú, nhưng là lại cảm giác trong mắt mang theo một loại tang thương.

"Thân thủ rất tốt?" Trương đại thúc có chút chất vấn.

"Thử một chút." Chu Tự nói ra.

"Tiểu Dương, thử một chút." Trương đại thúc đối với Tiểu Dương nói.

Lần trước bị Chu Tự đánh thật mất mặt, lần này Tiểu Dương quyết định xuất thủ nhanh một chút.

"Cái này." Lý Lạc Thư nhìn một chút những người khác:

"Nếu không cùng một chỗ đi."

"A?" Một câu nói kia khiến người khác đều là sững sờ.

Trương đại thúc cười cười đối với Tiểu Dương ba người nói:

"Cái kia các ngươi cùng một chỗ đi."

Sau đó.

Bốn người tới đất trống.

Lý Lạc Thư bị ba người vây quanh.

"Chuẩn bị xong?" Tiểu Dương hỏi.

Hắn phát hiện người này thật ngông cuồng, lần này nói cái gì cũng muốn làm cho đối phương ăn chút đau khổ.

Hai người khác cũng không để ý, ba cái đánh một cái, tùy tiện đánh một chút bọn hắn cũng thắng chắc.

"Các ngươi tùy thời đều có thể xuất thủ, xem lại các ngươi xuất thủ ta liền sẽ đi theo xuất thủ." Lý Lạc Thư ôn hòa nói.

"Vậy ta không khách khí." Thoại âm rơi xuống, Tiểu Dương động bộ pháp.

Lần này nói cái gì cũng muốn làm cho đối phương minh bạch, song quyền nan địch tứ thủ.

Nhưng mà.

Hắn cảm giác chính mình lại thấy được mặt đất.

Ầm

Một chó đớp cứt nhào vào mặt đất.

Tiếp theo là hai cái âm thanh phanh thanh âm  bên cạnh hai người cũng giống như hắn.

Hai người kia xem xét liền không có kinh nghiệm, người đều mộng bức.

Thậm chí có chút cấp trên, muốn đứng dậy làm cho đối phương đẹp mắt.

Nhưng là ba người tất cả đều không động được.

Mà bên cạnh Trương đại thúc nhìn mộng bức, vừa mới xảy ra chuyện gì?

Kỳ thật hắn thấy được, đối phương động thủ tốc độ không có nhanh như vậy, chính là trong khi hô hấp một khuỷu tay một tay một chân đem người xử lý.

"Như thế nào?" Chu Tự cười hỏi.

"Ghi chép, tuyển chọn." Trương đại thúc gật đầu.

Hắn có chút hoài nghi đây là trên núi đi ra hảo thủ.

Tiểu Dương đứng lên nhìn qua Lý Lạc Thư vô ý thức nói:

"Ngươi cũng là Võ Đạo tông sư?"

Lần trước Chu Tự chính là nói như vậy.

"Không phải." Lý Lạc Thư lắc đầu nói:

"Vừa mới Cầm Nã Thủ là vừa học, bất quá mặt khác võ nghệ ta đều biết.

Tông sư lời nói đều không phải là.

Miễn cưỡng tính cái Kiếm Đạo tông sư, kiếm thuật ta tương đối lợi hại."

Tiểu Dương: "..."

Thì ra những người này nói đều là thật?

Thật sự có Võ Đạo tông sư?

Hai người khác không phục, nói còn phải lại đánh.

Lần này Lý Lạc Thư để cho bọn hắn, qua mấy chiêu mới đem người đè xuống đất.

Dù sao vừa học Cầm Nã Thủ, không đè lại người cảm giác thiếu một chút linh hồn.

"Lý Lạc Thư đúng không?" Trương đại thúc khách khí nói:

"Ta họ Trương, không biết lúc nào có thể lên ban?"

"Đêm nay là được rồi." Lý Lạc Thư hồi đáp.

"Cái kia, gần nhất trong đêm có thể sẽ có một ít người vụng trộm tiến đến, muốn cảnh giác một chút." Trương đại thúc hảo tâm nhắc nhở.

"Ta minh bạch, sẽ đều bắt lại." Lý Lạc Thư gật đầu cười nói:

"Ta trước kia đi làm gặp thường đến, không có vấn đề gì."

Bởi vì Lý Lạc Thư muốn nhập chức, Chu Tự cũng liền không còn lưu lại, mà là đi mua đồ trở về.

Một tháng 10. 000 a, nếu không phải cần trực ca đêm, Chu Tự cảm thấy hắn cũng có thể đi.

Có ca đêm coi như xong, chính mình cũng không phải độc thân.

Không thích hợp.

Cầm hai cái dưa hấu, lại mang theo một chút kem ly, Chu Tự mới tính tiền trở về.

Bất quá nhìn thấy kẹo que lúc, hắn mua một cái.

Trở về đưa cho Thu tỷ.

Hắn còn nhớ rõ Thu tỷ ưa ăn kẹo que, bất quá gần nhất ăn ít.

Hỏi nàng vì cái gì.

Nàng sẽ nói, bởi vì gần nhất đặc biệt ngọt.

Ngày kế tiếp.

Chu Tự nhận được chuyển phát nhanh, là Thiên Cơ lâu lâu chủ đưa tới.

Trước đó đối phương đúng là có nói qua, bất quá đi qua rất lâu, hắn đều quên.

Sau khi tan việc, Chu Tự đi lấy chuyển phát nhanh.

Nhìn xuống phát hiện là một hạt châu cùng một chút trái cây.

Trái cây là cho Nguyệt tỷ, hạt châu chính là cho hắn.

Tường tận xem xét một lát, Chu Tự phát hiện trong hạt châu có một cái gió xoáy.

Dùng linh khí thử dưới, có vô tận phong bạo cuốn lên.

Xác định hiệu quả về sau, hắn thu hồi linh khí.

Gió cuồng bạo, Chu Tự trong lòng vui mừng.

Thật là tự nhiên chui tới cửa.

Cầm tới đồ vật, hắn liền hướng Biên Giới thành đi đến.

Sau khi đi vào, Thất Thiên liền đến đến bên cạnh hắn nói:

"Ta cảm giác hồng nguyệt gần nhất lóe lên lóe lên, ngươi chừng nào thì có rảnh đi lên xem một chút?"

Thất Thiên bay ở giữa không trung, có một áng mây kéo lấy nàng.

Đây là nàng gần nhất tìm đến đồ chơi.

Không cần lại bị đánh về sau, nàng tinh thần đều tốt rất nhiều.

Không phải vậy nhìn thấy Chu Tự nàng đều phải ẩn trốn, quá kinh khủng.

"Đi lên a?" Chu Tự ngẩng đầu nhìn một chút hồng nguyệt, cũng không biết phía trên sẽ có cái gì.

Bất quá xác thực đến tìm về thời gian đi.

Nhưng là gần nhất không có gì không.

"Chờ ta kết thành hôn, ta liền lên đi xem một chút." Chu Tự nói ra.

"Ngươi chừng nào thì kết hôn?" Thất Thiên tò mò hỏi.

"Vào tháng năm, còn một tháng nữa nhiều." Chu Tự trả lời.

"Nhanh như vậy a, cái kia không có việc gì." Thất Thiên gật đầu biểu thị không có vấn đề.

Một tháng đối với nàng mà nói bất quá trong nháy mắt sự tình, dù sao nàng lưu tại nơi này đều theo mấy trăm năm tính.

Chớ nói chi là nàng sống không biết bao nhiêu tuế nguyệt.

Chu Tự bất đắc dĩ, rất dài tốt a.

"Nói đến ta có thể đi sao?" Thất Thiên hỏi.

Nàng cảm thấy rất có ý tứ.

"Ta đến lúc đó hỏi một chút." Chu Tự hồi đáp.

Dù sao Thất Thiên là sư phụ bắt vào tới, phải hỏi một chút sư phụ.

Mà Thất Thiên còn giống như không biết là bị nàng chỗ dựa bắt vào tới.

Đằng sau Chu Tự đi vào Phong Bạo Chi Thần trước cửa.

Hắn cái chìa khóa ném đi đi lên, trong nháy mắt bị cửa hấp thu.

Lúc này cửa cũng đi theo xuất hiện biến hóa, tốc độ thật nhanh.

Không dùng đến hai ba ngày liền có thể hoàn toàn mở ra, đến lúc đó liền có thể lần nữa nhìn thấy Phong Bạo Chi Thần.

"Không biết gặp lại hắn, có còn hay không giống như trước đó kiệt ngạo bất tuần." Chu Tự có chút chờ mong.

Thứ tư..