Chương 380:

Chương 380:

Ngày 30 tháng 3.

Chu Tự cảm giác ma chủng nên tấn thăng, bất quá trung tam phẩm tấn thăng thượng tam phẩm, không biết có thể hay không giống như trước đó dễ dàng.

Ma chủng nghỉ ngơi nhiều ngày như vậy, cũng nên vào cương vị vị.

Chỉ là đêm nay muốn ra biển, cho nên trước cho lão ba gọi điện thoại đi.

Chờ ra biển trở về tấn thăng nữa.

Đi làm trước, Chu Tự bấm điện thoại.

"Con ta."

Đối diện lời còn chưa nói hết, Chu Tự lên đường:

"Cha một bộ này ngươi còn không có chơi chán a? Hơn nửa năm."

Chu Nhiên: "..."

"Ta nói chính sự ha." Chu Tự cũng không thèm để ý đối diện biểu tình gì, nói thẳng:

"Ta gần nhất lòng có cảm giác, cảm thấy tấn thăng tam phẩm sắp đến, nhưng là thiếu điểm trọng yếu tài nguyên.

Lần này ta cảm thấy so trung tam phẩm tấn thăng muốn khó rất nhiều.

Hẳn là cần 3000 khối."

Chu Nhiên: "..."

"Cha, ngươi đang nghe sao?" Chu Tự hỏi.

"Uy?" Liễu Nam Tư thanh âm truyền tới:

"Nhi tử nói cho ngươi chuyện gì, hôn lễ chúng ta định ra tới, liền ngày 10 tháng 5.

Ngươi cảm thấy như thế nào?"

"Cái này." Chu Tự có chút xấu hổ.

Đương nhiên có thể, nhưng là nói ra lại cảm thấy chính mình có chút không kịp chờ đợi bộ dáng.

Nhưng là nói quá sớm, lại sợ lão mụ thật cảm thấy quá sớm.

Cho nên, tại sao muốn hỏi ta?

Trực tiếp thông tri ta không tốt sao?

Cuối cùng hắn chỉ có thể nói:

"Các ngươi cảm thấy được thì được."

"Ngươi có thể nghĩ tốt, kết hôn thế nhưng là cả đời sự tình." Liễu Nam Tư lại hỏi.

Chu Tự: "..."

Mẹ, ngươi có thể hay không đừng chậm chạp như thế?

Không giống ngươi a.

Xuất ra ngươi độc tài khí chất, không cần cố kỵ tâm tình của ta.

"Ngươi không nói lời nào ta coi như ngươi đồng ý, ta thông tri tỷ ngươi cùng Thu Thiển đi mua một ít thiếp mời bánh kẹo.

Các ngươi bao một chút, sau đó phát ra ngoài.

Chúng ta bên này cũng muốn phát.

Còn có ngươi gian phòng muốn bố trí một chút, ta bên này phải bận rộn ngươi tiệc rượu nguyên liệu nấu ăn.

Các ngươi nếu là không sẽ ta để Bạch Hổ đi qua hỗ trợ." Liễu Nam Tư nghĩ nghĩ lại nói:

"Xuất giá cũng thật phiền toái, ngươi là muốn từ nơi nào tiếp?

Muốn đi Thu Thiển nhà hay là trực tiếp nhà chúng ta tiếp?"

"Tiếp tân nương?" Chu Tự nghĩ nghĩ cũng không biết như thế tiếp.

"Được rồi, lái xe đi Thu Thiển nhà tiếp." Liễu Nam Tư nói ra.

Chu Tự một mặt mộng bức, lái xe đi Thu tỷ nhà?

Xe làm sao mở ra đại thụ kia bên dưới?

"Được rồi, hỏi ngươi cùng hỏi không một dạng.

Chúng ta phải làm, treo." Liễu Nam Tư trực tiếp cúp điện thoại.

Chu Tự: "..."

Sớm dạng này không phải tốt?

Nhưng là, ta tiền đâu?

Tấn thăng cũng không cho kinh phí.

Chu Tự đợi một hồi, cũng không đợi được 3000 khối.

Tại hắn muốn nhận lên điện thoại lúc, đột nhiên tới một khoản tiền.

2000.

Tốt, 2000 cũng tốt.

Chu thiên linh khí đoàn cũng sắp, hẳn là còn có thể muốn tới 2000.

Lần này hắn tiền tiết kiệm lại khôi phục được 5000.

Trước đó ăn hơn một ngàn, trọng thương tiền tiết kiệm, bây giờ liền ổn thỏa.

"Đến trễ." Rửa sạch hoa quả Thu Thiển nhắc nhở.

Nguyệt tỷ đi theo bên người nàng.

"Thu tỷ, nói cho ngươi chuyện gì." Chu Tự đứng lên nói:

"Vừa mới ta cùng ta cha mẹ nói chuyện điện thoại, bọn hắn nói thời gian định.

Ngày 10 tháng 5.

Sau đó nói có một số việc muốn để ngươi cùng Nguyệt tỷ đi làm.

Còn giống như sẽ gọi Bạch Hổ đến giúp đỡ."

"Định a?" Thu Thiển có chút không tốt lắm ý tứ.

Chu Ngưng Nguyệt ngồi ở trên ghế sa lon nói:

"Vừa vặn ta nhàn rỗi, có chuyện gì ta đều có thể gọi người hỗ trợ."

"Nguyệt tỷ ngươi không phải vẫn luôn đang bận sao?" Chu Tự hỏi.

Trước đó để Nguyệt tỷ làm việc nhà, chính nàng nói vội vàng ăn cái gì.

Hiện tại liền thong thả rồi?

"Vậy ta không giúp Thu Thiển?" Chu Ngưng Nguyệt nhìn chằm chằm Chu Tự hỏi.

Chu Tự: "..."

Đại khái nói tình huống.

Chu Tự liền đi đi làm.

Hôm nay tan tầm bọn hắn muốn đi Thần Vực ngoại thành.

Đi làm thời điểm Chu Tự đem chuyện kết hôn cùng mấy vị lão bản nói ra.

"Ngày 10 tháng 5, thứ ba, vậy chúng ta không phải muốn mời giả?" Minh Nam Sở hỏi.

"Tại sao phải xin phép nghỉ?" Tô Thi khó hiểu nói:

"Bình thường đều là ban đêm uống rượu mừng a? Chúng ta ban đêm lại không đi làm.

Liền Chu Tự muốn xin phép nghỉ, nhưng là thời gian nghỉ kết hôn tốt xin mời a."

Trong lúc nhất thời Minh Nam Sở cùng Chu Tự đều nhìn về Tô Thi.

"Có vấn đề gì không?" Tô Thi có chút hoài nghi mình.

Dù sao mình không dùng mọi người đều biết, vạn nhất cái nào liền sai.

"Không quá thói quen." Chu Tự nói ra.

Minh Nam Sở cũng gật đầu, bị Tam lão bản vạch ra sai lầm, cảm giác không chân thực.

Tô Thi: "..."

Cảm giác bị những người này mạo phạm.

Đi làm lúc Chu Tự một mực tại đọc sách  chờ ngàn năm công lực đầy.

Vừa vặn sắp tan tầm.

Gặp đại lão bản cùng Tam lão bản không tại, Chu Tự nói khẽ:

"Nhị lão bản dự định bao bao nhiêu tiền phần tử?"

"Nghe nói bình thường đều là 300." Minh Nam Sở nói ra.

"300 a? Có phải hay không thiếu đi?" Chu Tự hỏi.

Nghe vậy Minh Nam Sở cất điện thoại di động, chân thành nói:

"Đến lúc đó ta đề nghị 500, lần này ngươi kết hôn, ta ăn chút thiệt thòi, thêm ra tới 200, ngươi bảy ta ba."

"Nhị lão bản trượng nghĩa a." Chu Tự nắm chặt Minh Nam Sở tay chân thành nói:

"Đến lúc đó Nhị lão bản thêm ra 200, đủ số hoàn trả."

6h30.

Chu Tự về đến nhà, ba người liền tiến vào Thần Vực ngoại thành.

Cùng trả giá lão bản lên tiếng chào, bọn hắn liền đi đến bên cạnh quảng trường.

Không bao lâu liền gặp Dương Linh cùng Lã Bình.

"Thuyền trưởng tốt." Hai người nhìn thấy Nguyệt tỷ trước tiên vấn an.

Chu Tự đều có chút im lặng.

Chu Ngưng Nguyệt cụ hiện một cái khô lâu bịt mắt, sau đó trong tay nhiều một thanh tế kiếm.

Ra dáng nói:

"Xuất phát."

Một màn này đem Chu Tự nhìn ngây ngẩn cả người.

"Nguyệt tỷ còn có cái này yêu thích?" Hắn hỏi Thu Thiển.

"Có rất ít đi, khả năng lần thứ nhất làm thuyền trưởng tâm tư chơi bời nổi lên." Thu Thiển nói ra.

Nói xong nàng liền lôi kéo kém chút đi lệch Nguyệt tỷ đi về phía trước.

"Kéo ta làm gì? Ta cũng không phải không biết đường." Chu Ngưng Nguyệt nói ra.

Chu Tự vội vàng đuổi theo, hắn phát hiện rất nhiều người hướng yên tĩnh con đường đi đến.

Bất quá những người này đều ở bên ngoài nói xong cụ thể.

Trên đường mọi người rất ít nói chuyện.

Nhìn qua người đến người đi thiển tín đồ, Chu Tự cảm giác bọn hắn đối với con đường này có chút kiêng kị.

"Đường này sẽ cho người mang đến không hiểu áp lực, cho nên trên đường đi có rất ít người giao lưu." Lã Bình hảo tâm nhắc nhở.

Chu Ngưng Nguyệt cùng Thu Thiển bao nhiêu cũng có chút cảm giác.

Chu Tự liền một mặt buồn bực.

Cảm giác gì đều không có.

Đại khái là bị ngàn năm công lực làm, những lực lượng này không trải qua đánh.

Hắn nhìn chung quanh một chút, xung quanh đều là hư vô, không nhìn thấy mặt khác.

Còn không bằng lúc trước đi đầu kia, khắp nơi đều là ánh sáng sáng tỏ.

Đi hồi lâu, Chu Tự đột nhiên nghe được tiếng sóng biển.

Rất quen thuộc tiếng sóng biển.

"Thanh âm này "

"Là nước biển âm thanh, chúng ta nhanh đến."

Lã Bình nói ra.

Lúc này bọn hắn mới cáo tri Chu Tự ba người nói:

"Lần này trừ chúng ta, còn có bốn người khác, bất quá bọn hắn tựa hồ đối với thuyền trưởng không làm việc ý kiến rất lớn.

Đương nhiên, bọn hắn không đồng ý cũng không được.

Cho nên chờ chút thái độ nếu là không quá tốt, các ngươi cũng không cần quá để ở trong lòng."

"A, không quan hệ." Chu Ngưng Nguyệt thuận miệng nói ra.

Dù sao bọn hắn bên này có tay chân.

Nàng cũng không cần làm cái gì, dù sao nàng chỉ cần đi nghiên cứu một chút Tâm Linh Ca Giả là được.

Chu Tự cũng không thèm để ý a, nói đùa, hắn nhưng là trùm phản diện.

Há lại cho người khác lỗ mãng?

******

Ngày cuối cùng, nguyệt phiếu ném một ném..