Chương 381: Giống như thần thuyền trưởng

Chương 381: Giống như thần thuyền trưởng

"Ta cảm giác ở đâu nghe qua tiếng sóng biển này."

Chu Tự dù chưa gặp nước biển, nhưng là trong đầu nhớ tới trước đó một mình đi trên đường cảm giác.

Khi đó liền nghe đến tiếng sóng biển.

Suy nghĩ kỹ một chút xác thực phi thường giống nhau.

Xác thực có nhất định khả năng chính là một mảnh biển, nhưng là hải vực có lẽ khác biệt.

Một cái là biển sâu, một cái cập bờ.

"Tiếng sóng biển hẳn là đều không khác mấy a?" Lã Bình nói ra.

"Cũng thế." Chu Tự gật đầu.

Thanh Thành cách biển không xa, hắn mặc dù gặp ít, nhưng là ngẫu nhiên hay là sẽ gặp phải.

Xác thực cũng phi thường giống nhau, chỉ là. . .

Luôn cảm giác có khác nhau, cụ thể chỗ nào hắn cũng không biết.

Rất nhanh hắn liền không lại suy nghĩ nhiều, đến lúc đó lại nói.

Những người này đều ra biển qua rất nhiều lần, hẳn là sẽ không cùng hắn nhìn thấy vùng biển kia một dạng, khắp nơi đều có thể là vết nứt.

Nhưng là xâm nhập liền không nói được rồi.

"Chúng ta nghe thuyền trưởng liền tốt." Thu Thiển đối với Chu Tự nói ra.

"Cũng thế." Chu Tự tỉnh ngộ lại.

Có Nguyệt tỷ tại, không cần sợ.

"Các ngươi sao có thể trông cậy vào một cái tám tuổi tiểu hài đâu?" Chu Ngưng Nguyệt lườm hai vợ chồng này một chút.

Lã Bình bọn hắn cảm thấy, hay là trông cậy vào bọn hắn đi.

Hồi lâu sau, dưới chân bọn hắn đường bắt đầu xuất hiện biến hóa.

Bắt đầu biến rộng lớn, rất nhanh có biển hương vị truyền đến.

Hạt cát cũng chầm chậm biến nhiều.

Lại đi một chút thời gian, bọn hắn tiến nhập to lớn bãi cát bên trong.

Đây là một mảnh hải vực to lớn, xung quanh thả neo mấy chục trên trăm chiếc thuyền chỉ, lớn nhỏ không đều.

Mà trên bờ cũng có rất nhiều người nói chuyện với nhau, tiếng ồn ào truyền đến.

"Đã nói xong cho 3000 linh thạch, các ngươi còn lâm thời tăng giá?"

"Lên hay không lên một câu."

"Lên đại gia ngươi, đi chết đi ngươi."

Oanh

Hai phe trực tiếp đánh lên.

"Ngươi thuyền nhỏ này cũng có thể gọi thuyền?"

"Ngươi liền nói nó có phải hay không thuyền đi."

"Ngươi đây cũng dám muốn ta 5000 linh thạch?"

"Làm sao không dám? Không phục? Đến a, ngươi ngược lại là động thủ a."

Sau đó lại là tiếng oanh minh.

Chu Tự đứng tại chỗ, nhìn xem xung quanh thỉnh thoảng truyền đến tiếng mắng chửi, có chút bất đắc dĩ.

Đây đều là những người nào?

Liền không có một chút cao đại thượng nhân vật sao?

Cái gì đại tiểu thư, thiếu tông chủ.

Kém nhất cũng phải cái gì thiên kiêu.

Những người này hẳn là bức cách cao, làm cho người chú mục.

Mà không phải cùng chợ bán thức ăn một dạng, còn động một chút lại đánh nhau.

"Bởi vì thân phận đều là bảo mật, cho nên bọn hắn thả bản thân, căn bản không sợ bất luận kẻ nào." Lã Bình bất đắc dĩ nói:

"Cho nên thường xuyên có người lật lọng, nếu không ngay tại chỗ lên giá, hoặc là tiến hành lừa dối."

"Thì ra là thế." Chu Tự gật đầu.

"Bất quá các ngươi yên tâm, chúng ta tuyệt đối là có hợp tác tinh thần." Dương Linh giải thích nói.

Chu Ngưng Nguyệt cũng không thèm để ý, nàng nhìn chung quanh một chút nói:

"Thuyền của ta đâu?"

"Bên này." Lã Bình hướng bên cạnh chỉ chỉ.

Rất nhanh bọn hắn liền đến đến một chiếc cỡ trung trước thuyền, boong thuyền đại khái có thể đứng hơn 30 người mà không hiện chen chúc.

Mấy chục chiếc thuyền bên trong, chiếc này xếp tại ở giữa, cũng coi như có thể.

Lúc này boong thuyền còn có bốn người.

Hai nam hai nữ.

Nam một vị hơi có vẻ thô kệch, một vị lộ ra thanh tú.

Nữ, đều tương đối tịnh lệ, một cái Tinh Linh bộ dáng, một cái mọc ra lỗ tai thỏ.

Hình dạng đều là bọn hắn bóp.

"Bốn vị này chính là chúng ta thuyền viên, theo thứ tự là, lái chính, phó nhì, phó ba, phó bốn." Lã Bình đối với Chu Tự mấy người giới thiệu vừa mới bốn người.

Sau đó hắn lại thay cái phương hướng, giới thiệu Chu Ngưng Nguyệt.

"Vị này chính là chúng ta thuyền trưởng cùng đồng bạn của nàng."

Nghe giới thiệu, Chu Tự cảm giác mình chính là một cái thủy thủ.

Những người khác là làm quan.

Từng có lúc chính mình từ từng cái tông môn môn chủ, lưu lạc đến tận đây.

"Vậy các ngươi là thân phận gì?" Hắn hỏi Lã Bình bọn hắn.

"Ta đại diện thuyền trưởng." Lã Bình hồi đáp.

"Ta đại diện số 2 thuyền trưởng." Dương Linh đi theo trả lời.

Chu Tự hiểu, quả nhiên hắn cùng Thu tỷ đều là nhân viên.

Bất quá hắn cũng không thèm để ý, đi theo Nguyệt tỷ là được.

Đối mặt Chu Tự bọn người, mấy vị lái chính một chút không nể mặt mũi, chỉ là gặp xuống liền đi cương vị của mình.

"Ha ha, một chút người có bản lĩnh, tính tình đều lớn." Lã Bình lúng túng nói.

Chu Tự gật đầu, không có để ở trong lòng:

"Chúng ta lúc nào xuất phát."

"Nhanh, đi theo đại bộ đội xuất phát liền tốt." Lã Bình hồi đáp.

Chu Tự đứng tại cạnh thuyền nhìn xem nước, xác thực cùng trước đó nhìn thấy một dạng, cái này nói rõ là cùng một mảnh biển.

Suy tư một lát, hắn nhớ tới trước đó chính mình không cách nào ở trên mặt biển phi hành.

Nhìn xem nơi này được hay không.

Hắn đứng tại biên giới thử dùng chu thiên linh khí đoàn bay lên.

Thất bại.

Sau đó đổi dùng ma chủng lực lượng.

Vẫn là thất bại.

Xác thực không bay nổi.

Bất quá, hắn bước vào thời đại thần thoại, mặc dù không có đặc hiệu, nhưng là ngàn năm công lực cũng có thể bay.

Có lẽ có thể thử một chút.

Đơn giản vận chuyển dưới, phát hiện có thể có chút bay lên.

Bất quá không có đi bay.

Xác định qua liền tốt.

Lúc này Lã Bình tới nhắc nhở:

"Vùng biển này rất kỳ quái  bất kỳ cái gì phi hành thuật pháp, phi hành pháp bảo đều không có hiệu quả.

Cho nên nhất định phải dùng thuyền.

Mặt khác cũng không có cái gì, dưới nước cũng có thể bơi lội, đến lúc đó các ngươi đừng bay ra ngoài.

Rất dễ dàng xảy ra chuyện.

Hải ngoại không biết có cái gì, dù là biết bơi cũng dễ dàng xuất hiện vấn đề lớn."

"Xem ra ra biển rất nguy hiểm." Chu Tự liền nghĩ tới lần trước nhìn thấy mặt trời đỏ.

Coi như biết bay ở bên kia cũng rất nguy hiểm.

Hay là cần cẩn thận một chút.

"Nào chỉ là nguy hiểm, ra biển đằng sau tìm không thấy phương hướng, còn dễ dàng bị mê hoặc.

Gần nhất chúng ta dùng các loại biện pháp, sau đó tại một chút thâm niên nhà mạo hiểm dẫn đầu xuống, mới tới gần đầu nguồn.

Lần này tất cả mọi người chuẩn bị một ít gì đó, chính là muốn xâm nhập đầu nguồn.

Nghe nói đầu nguồn có cái đảo nhỏ, chính là Tâm Linh Ca Giả chỗ.

Nếu có bảo tàng, hẳn là là ở chỗ này." Lã Bình nói ra.

"Có bảo tàng cũng phải có mệnh cầm, thực lực không đủ sẽ chỉ tự chịu diệt vong." Lái chính đi tới vừa làm sự tình vừa nói.

"Im miệng, ngươi nếu là không vui lòng không ai bức bách ngươi cùng đi." Lã Bình âm thanh lạnh lùng nói.

Dám như thế cùng kim chủ nói chuyện?

Để cho ngươi tới là cho ta gây phiền toái?

Lái chính hừ lạnh một tiếng, tiếp tục làm việc sự tình của riêng mình.

Nghĩ thầm nhìn xem đi, thực lực không đủ sau khi đi mặt, luôn có bị dọa khóc thời điểm.

Chờ chừng mười phút đồng hồ.

Tiếng kèn vang lên.

Giờ khắc này tất cả thuyền toàn bộ sáng lên trận pháp chi quang, bắt đầu tiến vào vô tận biển cả.

"Muốn lên đường, tất cả mọi người chuẩn bị kỹ càng." Lã Bình đối với những người khác nói ra.

Chỉ có Chu Tự mấy người đứng tại cạnh thuyền, đang ngắm phong cảnh.

"Khó trách mấy cái lái chính khó chịu." Chu Tự không khỏi nói.

Bọn hắn cái gì đều không cần làm, mà lại mấy vị lái chính chưa lấy được tiền của bọn hắn.

Có thể hài lòng mới có quỷ.

"Đây coi là cái gì? Lúc trước tên ngươi lần thứ nhất lúc xuất hiện, bao nhiêu trong lòng người có cây kim, ngươi cảm giác không thoải mái sao?" Chu Ngưng Nguyệt hỏi.

Chu Tự: "..."

Ta lại không biết.

Lúc này thuyền bắt đầu đi xa, cầm đầu là một chiếc thuyền to lớn, phía trên có không ít người.

Thực lực hẳn là cũng mạnh phi thường.

Chu Ngưng Nguyệt y nguyên mang theo khô lâu bịt mắt, tay cầm tế kiếm.

Tùy thời có thể lấy cùng người khai chiến.

"Nguyệt tỷ  chờ chút nếu là đánh nhau, ngươi dự định tự mình động thủ sao?" Chu Tự hỏi.

"Đương nhiên là ta đệ nhất đại chiến đem động thủ." Chu Ngưng Nguyệt đối với Chu Tự nói ra.

"Đệ nhất đại chiến đem? Ai vậy?" Chu Tự hỏi.

"Ngươi a." Chu Ngưng Nguyệt nhắc nhở.

Chu Tự: "..."

Chính mình không phải thủy thủ, là tay chân..