Chương 381:

Chương 381:

Giương buồm lên đường về sau, trên đường đi lạ thường bình tĩnh.

Những người khác cũng không cần làm những gì, chỉ cần đi theo phía trước thuyền lớn liền tốt.

Tại mọi người lúc nghỉ ngơi, Chu Ngưng Nguyệt y nguyên nhìn về phía trước.

Nàng từ lên đường đến bây giờ đều là như vậy.

Sau đó nàng cau mày, nói:

"Không đúng."

"Thuyền trưởng cảm thấy không đúng chỗ nào?" Thu Thiển lập tức mở miệng.

Mấy vị lái chính cảm thấy đây chính là tại dỗ tiểu hài, cái gì không đúng, chính là đang chơi.

Thu Thiển cũng sẽ không nghĩ như vậy, Nguyệt tỷ chơi thì chơi, có thể vẫn luôn rất nghiêm túc.

Nàng nói không đúng, vậy liền nhất định không đúng.

Nơi này tất cả mọi người không có Nguyệt tỷ đáng tin.

Đừng nhìn Nguyệt tỷ tám tuổi bộ dáng, nàng thế nhưng là 30 tuổi lão nữ nhân.

"Căn cứ không gian công thức, biển cả năng lượng chập trùng quy luật tiến hành dung hợp, có thể đạt được đơn giản kết luận." Chu Ngưng Nguyệt chỉ chỉ phía trước nhất thuyền lớn nói:

"Thuyền kia đường thuyền không chính xác  bên kia sẽ có vô tận phong bạo.

Chân chính đường thuyền hẳn là bên kia."

Chu Ngưng Nguyệt hướng bên phải hải vực chỉ đi.

Bên kia rỗng tuếch, thấy thế nào cũng không phải cái gì chính xác hướng đi.

"Vậy làm sao bây giờ?" Thu Thiển hỏi.

"Phó thuyền trưởng." Chu Ngưng Nguyệt lớn tiếng kêu lên.

"Thuyền trưởng có gì phân phó?" Lã Bình trước tiên đi vào Chu Ngưng Nguyệt trước mặt.

Một bộ tuyệt đối phối hợp đến cùng dáng vẻ.

Thấy vậy, Chu Ngưng Nguyệt hài lòng gật đầu, sau đó nâng lên trong tay tế kiếm, chỉ hướng vừa mới phương hướng nói:

"Thay đổi đường thuyền."

Quyết định này để xung quanh tất cả mọi người một mặt chấn kinh.

Điên rồi đi?

"Cái này" Lã Bình có chút khó khăn nói:

"Thuyền trưởng, trải qua nhiều lần thí nghiệm cùng tính toán, thuyền lớn phương hướng mới là chính xác đường thuyền, mà lại chúng ta thuyền ở giữa là có hợp tác."

"Không, tuyến đường kia là sai  bên kia sẽ có phong bạo." Chu Ngưng Nguyệt không thể nghi ngờ nói:

"Lập tức đổi hàng."

Lã Bình cùng Dương Linh nhìn nhau, cuối cùng chỉ có thể bất đắc dĩ gật đầu.

Coi như cùng bọn họ đi ra chơi đi, may mà kiếm lời cũng không ít.

Bảo tàng tìm không thấy cũng thuộc về bình thường.

Sau đó bọn hắn nhìn về phía bốn vị lái chính:

"Kéo buồm, chuyển hàng."

"Ngươi điên rồi?" Lái chính nhìn qua Lã Bình lớn tiếng nói:

"Tiểu hài tử chơi, ngươi cũng đi theo chơi?

Chúng ta cũng không phải đến bồi các ngươi chơi."

"Chính là a, chúng ta thế nhưng là vì bảo tàng đi, hiện tại chuyển hàng đừng nói bảo tàng, không chừng đều sẽ gặp được nguy hiểm.

Người nào chịu trách nhiệm?" Phó ba Tinh Linh bộ dáng nữ tử trách cứ.

"Các ngươi có hai lựa chọn." Lã Bình nhìn qua bốn vị lái chính nói:

"Một  bên kia có thuyền nhỏ, các ngươi có thể bây giờ rời đi.

Hai, qua cái này đường thuyền đến tiếp sau sẽ còn cùng đại bộ đội gặp gỡ, bọn hắn có nhất định có thể sẽ giảm quân số.

Ta cho các ngươi một người 200 linh thạch, đưa các ngươi đi mặt khác thuyền.

Tuyển đi."

Nếu chỉ là bồi tiếp thuyền trưởng chơi, thiếu chọn người liền thiếu đi chọn người.

Nghe hai lựa chọn, bốn người cắn răng không nói gì.

Bởi vì cái nào đều không phải là lựa chọn tốt.

Đi địa phương khác còn không phải như vậy?

Không nhận chào đón sẽ còn bị bài xích.

"Không chọn liền nghe từ thuyền trưởng mệnh lệnh, chuyển hàng." Lã Bình uy nghiêm nói.

Bốn người trong lòng thầm mắng một tiếng, cuối cùng vung tay bắt đầu chuyển hàng.

Chu Tự có chút ngoài ý muốn nói:

"Bọn hắn là các ngươi dùng tiền tới, hay là hùn vốn."

"Tiêu tiền." Lã Bình vừa cười vừa nói.

Chu Tự gật đầu, vậy cũng không gì.

Về phần Nguyệt tỷ nói, vậy khẳng định là đúng.

Hắn một cái Tiểu Bạch không tham dự, an tâm các loại Nguyệt tỷ hạ lệnh động thủ liền tốt.

Nơi này thành Nguyệt tỷ sân nhà.

Rất nhanh thuyền lớn chệch hướng đường thuyền, đội tàu bên trong bọn hắn đột nhiên rời đi, khiến người khác hơi kinh ngạc.

Rất nhanh boong thuyền ở giữa một hạt châu phát sáng lên.

Bên trong truyền đến thanh âm:

"Lã Bình ngươi làm cái quỷ gì? Còn muốn hay không hợp tác rồi? Đột nhiên thoát ly đội tàu là chuyện gì xảy ra?

Ngươi có biết hay không rất dễ dàng cho chúng ta mang đến phiền phức?"

Lã Bình có chút bất đắc dĩ nói:

"Không có cách, chúng ta chỉ có thể nghe thuyền trưởng.

Chúng ta thuyền trưởng nói các ngươi đường thuyền là sai, nơi đó sẽ tao ngộ vô tận phong bạo, chúng ta đường thuyền mới là đúng.

Cho nên xin lỗi rồi, chỉ có thể thoát ly các ngươi."

"A?" Đối diện phảng phất nghe được cái gì trò cười:

"Chúng ta đường thuyền là sai? Ngươi có lầm hay không?

Đã ngươi chính mình thoát ly, như vậy tiền đặt cọc chúng ta không lùi."

"Không lùi liền không lùi, đưa ngươi." Lã Bình không chút khách khí đáp lại.

"Dù là đến tiếp sau cùng Nhất Hàng tuyến thượng, cũng đừng trông cậy vào chúng ta che chở ngươi." Đối diện phát ra ngoan thoại.

Lã Bình không quan trọng.

Dù sao cũng là bồi thuyền trưởng chơi.

Về phần thoát ly đường thuyền sự tình, tự nhiên cũng phải thuyền trưởng cõng.

Lúc này trong hạt châu không ngừng có người truyền đến trào phúng.

"Lã Bình chính là điên rồi, nghe nói hắn là thu tiền."

"Đúng, nghe nói thu khoản tiền lớn, hiện tại xem ra chỉ là bồi kia cái gì thuyền trưởng chơi."

"Vừa mới ta tới thời điểm, nhìn thấy thuyền trưởng là cái tiểu nữ hài, ông trời của ta, đây quả thực là sỉ nhục, bồi con nít ranh."

Chu Tự nghe thanh âm bên trong, có chút muốn cười.

Một đám ngu xuẩn ngụy tín đồ, căn bản không hiểu Nguyệt tỷ 30 tuổi phân lượng.

Ma Đạo cự phách một trăm năm mươi lăm cân, Ma Đạo Thánh Nữ chí ít có 55 cân.

Một phần ba a, các ngươi làm sao so?

Lã Bình cùng Dương Linh sắc mặc nhìn không tốt, nhưng là quyền đương không nghe thấy.

Thích nói như thế nào nói thế nào, tùy bọn hắn.

Mấy vị lái chính cũng nghĩ trào phúng hai câu, nhưng là ngẫm lại thôi được rồi.

Coi như hôm nay gặp xui xẻo.

Rất nhanh thuyền của bọn hắn tiến nhập bình thường đường thuyền, cùng đội tàu có rõ ràng khác nhau.

Chạy sau một hồi.

Bọn hắn cách càng xa.

Lúc này tiếng ầm ầm vang lên.

Bầu trời hiện đầy mây đen.

"Có mưa?" Dương Linh ngẩng đầu nghi ngờ nói.

"Là bão tố, bất quá chúng ta vừa vặn tránh đi." Chu Ngưng Nguyệt bình tĩnh nói.

Chu Tự chấn kinh, Nguyệt tỷ còn có thể dự đoán thời tiết?

Lã Bình mấy người cũng cảm giác kinh ngạc, trong lúc nhất thời đều cảm giác bọn họ có phải hay không thật đi tới chính xác đường thuyền.

Rất nhanh gió bão gào thét mà lên.

Xung quanh mưa to trút xuống, như là bầu trời phá một cái hố.

"Mưa to, làm sao lại hạ mưa to?" Lúc này boong thuyền hạt châu truyền đến tiếng kinh hô.

"Gió nổi lên, là gió bão, đội tàu tản, nhanh duy trì ở."

"Không được a, tất cả cụ hiện đi ra đồ vật, không cách nào ngăn trở phong bạo, chỉ có thể cưỡng ép thoát ly."

"Toàn lực đi thuyền, nhanh."

"Ngọa tào, làm sao thật lên phong bạo a, Lã Bình ngươi bên kia là tình huống như thế nào?"

Đối mặt hỏi thăm, Lã Bình không có trả lời.

Bởi vì hắn đã bị một màn trước mắt khiếp sợ đến.

Không chỉ là Lã Bình, Dương Linh cùng bốn vị lái chính, tất cả đều khó có thể tin nhìn trước mắt một màn.

Bọn hắn nhìn thấy xung quanh mưa to như trút xuống, mà ở giữa có một lỗ hổng, thật giống như không gì sánh được thác nước to lớn, bên trong có một khối đá ngăn trở lũ lụt.

Để dưới tảng đá phương tránh đi thác nước.

Mà lúc này, bọn hắn vừa vặn ngay tại nơi này.

Hai bên trái phải toàn bộ đều là mưa to gió lớn.

Duy chỉ có bọn hắn chạy tại yên tĩnh mặt biển.

Duy nhất chính xác đường thuyền.

"Làm sao có thể?" Lã Bình có chút hoài nghi nhân sinh.

Dương Linh càng là kinh ngạc nhìn về phía Chu Ngưng Nguyệt.

Thật nói trúng rồi?

Đội tàu đường thuyền là sai, bọn hắn đi mới là duy nhất chính xác hướng đi.

Làm sao làm được?

Mà bốn vị lái chính trong lòng lên thao thiên cự lãng.

Bọn hắn thế mà đi hướng chính xác đường thuyền?

Bằng một tiểu nữ hài?

Đến cùng chuyện gì xảy ra?

Trong lúc nhất thời bọn hắn có chút hoài nghi nhân sinh.

Nhưng là xung quanh tràng cảnh làm bọn hắn rung động.

Nói là trùng hợp, bọn hắn làm sao cũng sẽ không tin..