Chương 382: Bọn hắn cảm thấy mình lại đi

Chương 382: Bọn hắn cảm thấy mình lại đi

Nhìn xem gió êm sóng lặng đường thuyền, lại nghe trong hạt châu những thuyền khác kêu thảm.

Lã Bình bọn người rốt cục tỉnh ngộ lại.

Thuyền trưởng thật là thuyền trưởng, lời nói tuyệt không phải hư giả.

Cảm thụ được trước mắt mênh mông một màn, bọn hắn chung thân khó quên, cái này như là Nhất Tuyến Thiên cảnh quan, đúng là thiên hạ kỳ quan.

"Phong bạo quá lớn, có thuyền phá toái."

Trong hạt châu còn có thanh âm truyền tới.

"Tại sao phải có lớn như vậy phong bạo?"

"Ta chỉ muốn biết Lã Bình bên kia có hay không phong bạo? Hắn vừa mới không phải nói chúng ta đường thuyền sai lầm rồi sao?"

"Làm sao có thể sai? Nghe hắn yêu ngôn hoặc chúng."

"Đúng đấy, bọn hắn khả năng đã đắm chìm, lâu như vậy không nói gì, không phải đắm chìm là cái gì?"

Lúc này Lã Bình đối với hạt châu cười lạnh nói:

"Rất xin lỗi, chúng ta bên này tại thuyền trưởng anh minh dẫn đầu xuống, tiến nhập duy nhất chính xác đường thuyền.

Ngu xuẩn các ngươi tuyệt đối không gặp được bực này kỳ quan, hai bên trái phải đều là vô tận phong bạo, duy chỉ có chúng ta, đi tại gió êm sóng lặng trên mặt biển.

Chúng ta thuyền trưởng chính là Thiên Thần hạ phàm, các ngươi bọn này ngu xuẩn thủy thủ, tiếp tục chịu khổ đi."

"Không có khả năng, ngươi liền mạnh miệng đi." Trong hạt châu lần nữa truyền ra thanh âm:

"Ngươi nếu là không có kinh lịch phong bạo, ta đại ngưu gọi ngươi là cha."

"Ngươi là chiếc thuyền nào đại ngưu? Vì cái gì ta không biết trừ ta còn có một cái đại ngưu?

Có bản lĩnh báo ra ngươi số thuyền." Có người chất vấn nói, còn có chút sinh khí.

Nhưng là không ai trả lời, chỉ là đang giễu cợt Lã Bình.

Đối mặt trào phúng, hiện tại Lã Bình không thèm để ý.

Hắn đứng ở trước mặt Chu Ngưng Nguyệt, cung kính nói:

"Thuyền trưởng, còn có đến tiếp sau chỉ thị sao?"

Dương Linh cũng kích động không thôi.

Giờ khắc này, nàng cảm giác mình đi vào thế giới mới cửa lớn.

Mà bốn vị lái chính, cũng cúi đầu không còn dám nói thêm cái gì.

Chu Ngưng Nguyệt mỉm cười, kiếm chỉ phía trước nói:

"Toàn lực đi thuyền."

Lã Bình bọn người gật đầu đáp ứng.

Chu Tự nhìn xem Nguyệt tỷ, cái kia sau xuất ra một cái cái mũ cho nàng đeo lên.

"Dạng này càng giống thuyền trưởng."

"Nơi này không có khả năng chụp ảnh, thật là đáng tiếc."

Chu Ngưng Nguyệt đè xuống đầu cái mũ, tiếc hận nói:

"Không phải vậy có thể cho cha cùng mẫu thân nhìn."

Thật sự là con gái tốt, Chu Tự cảm khái một câu.

Chính mình liền không có nhớ tới cha mẹ.

"Chúng ta muốn tại trên đường thuyền này đi thuyền bao lâu?" Thu Thiển nhìn qua phía trước hỏi.

"Không bao lâu nữa, đừng nhìn phong bạo trông không đến đầu  chờ một hồi liền sẽ đi qua.

Vùng biển này có kỳ quái quy luật, hết thảy đều có logic.

Phía sau cũng không biết." Chu Ngưng Nguyệt tùy ý nói.

"Nguyệt tỷ làm sao lại liếc thấy hiểu?" Chu Tự hỏi.

"Kỳ thật ngay từ đầu nhìn không hiểu." Chu Ngưng Nguyệt suy tư dưới, mới nói:

"Nhưng là ta phát hiện ngươi phát cho ta trận pháp, còn có ta tấn thăng nhìn đằng trước đến thật nhiều văn hiến, cộng thêm không gian công thức.

Đều có thể cùng nơi này một ít quy luật dung hợp.

Sau đó ta liền tính toán dưới, liền phát hiện bên trong quy luật.

Bất quá có cái nhân tố trọng yếu, đó chính là nhất định phải đem hiện hữu quyền hành dung nhập.

Không phải vậy sẽ xuất hiện không biết sai lầm."

"Nguyệt tỷ làm sao tính toán?" Chu Tự hiếu kỳ.

Không thấy được Nguyệt tỷ cầm giấy tính toán.

"Nhìn xem tính toán đó a, ta đứng ở chỗ đó, nơi đó chính là tính toán của ta khí." Chu Ngưng Nguyệt chỉ chỉ bốn phương tám hướng nói:

"Nơi mắt nhìn đến, đều là ta công thức, càng là ta trận pháp diễn toán biểu.

Ta nhìn thấy thế giới, cùng các ngươi nhìn thấy thế giới là không giống với."

"Cho nên thường xuyên lạc đường?" Thu Thiển hỏi.

"Các ngươi thật sự cho rằng ta là tám tuổi tiểu hài?" Chu Ngưng Nguyệt thanh kiếm đeo ở hông nói:

"Ta đã không phải tiểu hài tử, là sẽ không lạc đường."

"Ta cảm thấy lạc đường khả năng chỉ là đơn thuần dân mù đường." Chu Tự nói ra.

Lạc đường mà thôi, nào có nhiều như vậy lý do.

Liền giống với Tam lão bản vô dụng, chẳng lẽ cũng có nguyên nhân?

Nếu có nguyên nhân, đó nhất định là thiếu gân.

Đại khái sau hai mươi phút.

Phong bạo một chút xíu biến mất, quả nhiên không có tiếp tục bao lâu.

Lã Bình lần nữa nhìn về phía Chu Ngưng Nguyệt, nghĩ ra được thuyền trưởng chỉ thị.

Nhưng là đối mặt mênh mông mặt biển, Chu Ngưng Nguyệt trừng mắt nhìn, liền đối với Lã Bình nói:

"Hiện tại do phó thuyền trưởng chỉ huy."

Lã Bình: "? ? ?"

Gánh nặng này hắn chống không nổi a.

Do dự một chút, hắn thử thăm dò nói:

"Nếu không tiếp tục đi theo đại bộ đội đi?"

"Tùy tiện." Chu Ngưng Nguyệt gật đầu tùy ý nói.

Đằng sau Lã Bình liền tiếp tục hướng đại bộ đội phương hướng đi thuyền.

Những người khác cũng hoàn toàn không hiểu vì cái gì như vậy.

Nhưng là thuyền trưởng mà nói, đã không ai dám phản bác.

Bốn vị lái chính, chỉ có thể yên lặng động thủ.

Sợ thật sẽ đưa đến mặt khác thuyền, dù sao vừa mới một màn y nguyên rung động bọn hắn.

Thuyền trưởng mang theo sắc thái thần bí.

Một chút thời gian về sau, Chu Tự thấy được đội tàu, lần này khác với lúc đầu.

Đội tàu ít một chút, nhất là thuyền nhỏ cơ hồ không một may mắn thoát khỏi.

Mà lưu lại thuyền lớn, cũng xuất hiện một chút tổn hại.

Ngược lại là hoa tiêu thuyền lớn, không có gì thay đổi.

Không hổ là hoa tiêu thuyền, xác thực có một ít năng lực.

Mà đội tàu người, cũng nhìn thấy Lã Bình hướng bọn hắn bên này mà tới.

"Các ngươi còn có mặt mũi trở về? Hiện tại biết không thể rời bỏ đội tàu rồi?"

"Lã Bình ngươi muốn chút mặt sao? Không phải nói nghe các ngươi thuyền trưởng sao? Tại sao lại trở về rồi?"

Lần này tiếng gào không phải từ hạt châu truyền tới, mà là từ mặt khác thuyền boong thuyền truyền đến.

"Tới ngươi cũng đừng hòng cầm gặp ngươi tiền đặt cọc."

Lại có người lớn tiếng kêu lên.

"Nhìn các ngươi kêu gào, ai muốn chút tiền này, đưa các ngươi." Lã Bình thuận miệng nói.

"Các ngươi tốt nhất cách khá xa một chút, nếu không ta đem bọn ngươi đánh chìm." Một chiếc cùng Lã Bình tương đối lớn thuyền có một vị tráng hán hét lớn.

"Hoa tiêu tiền bối đều không có nói loại lời này, các ngươi cũng không cảm thấy ngại nói ra miệng." Lã Bình mở miệng lần nữa.

Chu Tự nhìn bên cạnh Lã Bình, cảm giác người này cũng rất phách lối a.

Một bộ lợn chết không sợ bỏng nước sôi dáng vẻ.

"Ngươi trước kia cũng là dạng này." Thu Thiển nhắc nhở.

"Không giống với a?" Chu Tự suy nghĩ một chút nói:

"Ta thế nhưng là có rất nhiều nắm chắc."

"Là không giống với." Thu Thiển cười nói:

"Ngươi ưa thích mở miệng ước giá."

Ước giá, Chu Tự đại sát chiêu.

Cho đến trước mắt, vẫn chưa có người nào dám đáp ứng tới.

Yếu không xứng để Chu Tự mở miệng, mạnh không có một người dám nói tiếp.

"Thuyền lớn bên kia có người đang nhìn chúng ta?" Chu Ngưng Nguyệt nhìn về phía thuyền lớn phương hướng nói.

Chu Tự quay đầu nhìn lại, phát hiện boong thuyền vị trí xác thực có mấy người đang nhìn nơi này.

Bất quá bọn hắn không sợ hãi, thật muốn làm gì bọn hắn đều có thể đáp ứng.

Lúc này hoa tiêu trên thuyền, một vị nam tử trung niên nhìn xem Chu Tự chỗ thuyền cau mày.

"Thuyền trưởng, ngươi nói có phải hay không là trùng hợp?" Bên cạnh một vị nữ tử trẻ tuổi hỏi.

"Ai biết được? Nhưng là đối phương thấy thế nào cũng không đơn giản." Thân là thuyền trưởng Phi Thiên lắc đầu nói ra.

Mà bên cạnh hắn nữ tử, đúng là bọn họ Phi Thiên Hào thợ lái chính, Bạch Mẫn.

Bọn hắn đều là thành kính tín đồ, thực lực cũng ở trên tam phẩm.

Nhưng là mặc kệ tu vi gì, ở chỗ này đều rất khó phi hành.

Vùng biển này xuất hiện, bọn hắn kỳ thật hoàn toàn không biết gì cả.

Chí ít trước kia, là không có vùng biển này tồn tại.

Đừng nói hải vực thuộc về không biết chỗ, cho dù là Thần Vực trong ngoại thành bộ, bọn hắn cũng vô pháp tiến vào.

Mặc kệ là thần thị từ hay là thần tòng.

Lại hoặc là thành kính tín đồ, cũng hoặc là cuồng tín đồ, đều là như vậy.

Mà vùng biển này, có thể nói là bọn hắn đi qua địa phương kỳ quái nhất.

Trong bọn họ có không ít là thành kính tín đồ, nhưng là Thần Minh thời đại người cũng không nhiều.

Những cái kia thần thị, thần tòng, không biết vì cái gì không dám tùy ý tới gần nơi này vùng hải vực.

"Muốn mời bọn họ tới hỏi một chút sao?" Bạch Mẫn hỏi.

"Được rồi đi, nhìn nhìn lại." Phi Thiên lắc đầu nói.

Những người khác cũng là nghĩ như vậy, xem trước một chút lại nói.

Không có khả năng bởi vì một lần trùng hợp liền muốn đi coi trọng.

Bởi vì dạng này sẽ ảnh hưởng bọn hắn đến tiếp sau ích lợi, cho đến trước mắt bọn hắn đều có thể ứng phó.

Dù là đi khó một chút, cũng không có tất yếu đem chỗ tốt phân đi ra.

Mà trên đại dương bao la, tất cả mọi người một dạng, không có cách nào phi hành.

Cái này cũng đã nói lên tất cả mọi người cần ỷ vào thuyền đọ sức.

Như vậy cũng sẽ không cần quá để ý đối phương, loại kia thuyền nhỏ, tại trước mặt bọn hắn không có bất kỳ cái gì phần thắng.

Nhưng mà, liền tại bọn hắn cảm thấy không cần để ý lúc, đột nhiên liền thấy chiếc thuyền kia lại một lần rời đi đội tàu..