Chương 382:

Chương 382:

"Lại rời đi?" Những người khác lông mày co lại.

Cái này đột nhiên cử động, để bọn hắn có chút lo lắng.

Dù sao trước đó rời đi gặp phong bạo, vậy lần này đâu?

Trong lúc nhất thời tất cả mọi người muốn hỏi một chút, nhưng là bây giờ ai mở miệng trước, liền mang ý nghĩa rơi xuống mặt mũi.

Lúc này trong hạt châu truyền đến thanh âm:

"Lã Bình, ngươi vì cái gì lại rời đi?"

Hỏi rất hay, đám người đối với người này đặt câu hỏi rất là ưa thích.

Sau đó tất cả mọi người yên tĩnh trở lại, nhìn một chút đối phương trả lời thế nào.

"Khẳng định là thuyền trưởng phân phó."

"Ngươi thuyền trưởng lại phân phó cái gì rồi? Mau nói."

"Chúng ta thuyền trưởng hỏi ta một vấn đề, nói Tâm Linh Ca Giả có phải hay không có thể dùng tiếng ca mê hoặc nhân tâm."

"Đây không phải nói nhảm sao?"

"Đúng a, bất quá ta hay là rất cung kính trả lời đúng vậy, sau đó thuyền trưởng liền nói cho ta biết, đường thuyền này sẽ tiến vào im ắng trạng thái, sẽ trên phạm vi lớn tăng lớn tiếng ca, hay là rời xa an toàn."

"Thật hay giả? Vậy các ngươi đường thuyền là an toàn?"

"Không phải, thuyền trưởng nói, đường thuyền này sẽ có một chút mưa gió, bất quá vấn đề không lớn. Kia cái gì, không sao ta trước hết rời đi  chờ chút chúng ta gặp lại, hi vọng các ngươi sống lâu một chút."

"."

Phi Thiên Hào bên trên, cả đám hai mặt nhìn nhau.

"Không đến mức a?" Bạch Mẫn nhìn kỹ một chút đường thuyền nói:

"Chúng ta phỏng đoán là, đường thuyền này gặp được một chút hải quái.

Mặt khác ngược lại là không có gì."

Trong lúc nhất thời đám người không quyết định chắc chắn được, đều nhìn về Phi Thiên thuyền trưởng.

Do dự một chút, thuyền trưởng mới nói:

"Tiếp tục đi thuyền."

Những người khác gật đầu, chỉ là thuyền trưởng mở miệng lần nữa:

"Thuận tiện nhìn xem tiếng ca mang tới ảnh hưởng, phòng bị một chút."

Nghe vậy, mặt khác đều là vui mừng, mặc dù có chút rơi mặt mũi, nhưng là tốt xấu an toàn.

Một chút thời gian về sau, bọn hắn đột nhiên cảm giác trời giống như tối xuống.

Sau đó bọn hắn phát hiện mặt biển đột nhiên trở nên bình tĩnh, lại không tiếng sóng biển.

Trong nháy mắt, nơi này thành yên tĩnh hải vực.

Phát hiện đến cái này đám người, hai mặt nhìn nhau, chấn động vô cùng.

Trúng

Lại trúng.

"Toàn diện phòng bị." Phi Thiên không chần chờ chút nào, phân phó nói.

Sau đó tiếng ca vang lên.

Toàn bộ đội tàu hối hận không thôi.

Lúc này, Chu Tự cầm dù, giúp Thu tỷ cùng Nguyệt tỷ che mưa.

Bọn hắn bên này có một ít gió, cộng thêm một chút mưa.

Nhưng là cũng không mãnh liệt.

Chu Tự rất ngạc nhiên đối diện ra sao.

"Nhìn không thấy a." Chu Ngưng Nguyệt nói ra.

"Hẳn là còn tốt, dù sao không ít người sẽ phòng bị một hai." Thu Thiển nói ra.

Chỉ là rất nhanh, trong hạt châu truyền đến tiếng rống giận dữ: "Lã Bình, ta ngươi đại gia."

Sau đó không có tiếng vang.

Chu Tự nhìn về phía Lã Bình.

"Bọn hắn khả năng đã cảm thấy ta dễ ức hiếp đi." Hắn bất đắc dĩ nói.

Bất quá bây giờ hắn triệt để bị thuyền trưởng chinh phục.

Đây là vướng víu?

Đây là thần a.

Ngay từ đầu còn bất mãn bốn vị lái chính, một câu không dám lên tiếng.

Trước đó bọn hắn còn cảm thấy cái này ba cái là dư thừa, hiện tại phát giác bốn người bọn họ mới thật sự là dư thừa.

Hiện tại ai còn dám không phục?

Thật là tùy thời đều có thể thay thế đi.

"Còn bao lâu mới có thể đến vị trí hạch tâm?" Chu Tự hỏi.

Hắn không có thời gian quá dài.

Sáng mai còn muốn trở về đi làm.

"Toàn bộ hành trình đại khái muốn nửa ngày thời gian." Dương Linh hồi đáp.

Nửa ngày? Chu Tự suy tư dưới, vậy đại khái là khoảng mười hai giờ.

Tới kịp.

Cách hừng đông còn có rất nhiều thời gian.

Chờ chút thời gian, bọn hắn rốt cục rời đi mưa gió chỗ.

Đi ra lúc, lại thấy được đội tàu.

Nhưng là cùng lần trước so sánh mất đi một chút.

Bất quá không có ít hơn bao nhiêu, chỉ là nhìn qua rất nhiều người trạng thái không tốt, mặc dù trốn qua một kiếp, nhưng là cũng không quá dễ dàng.

Chính là bọn hắn tới gần, đối diện cũng không có lại mở miệng.

Như vậy có thể thấy được những người kia trạng thái có bao nhiêu kém.

Chu Tự kỳ thật cũng có chút hiếu kỳ, Tâm Linh Ca Giả thanh âm là dạng gì.

Thanh âm kia sẽ để cho Thu tỷ nghe được thanh âm khác, cho nên phi thường có cần phải bắt về nghiên cứu.

Đây cũng là bọn hắn ra biển nguyên nhân chủ yếu.

Lúc này tất cả chiếc thuyền chỉ đều nhìn chằm chằm Chu Tự thuyền của bọn hắn.

Mọi cử động dẫn động tới tâm thần của bọn họ.

Phi Thiên Hào bên trên, Bạch Mẫn cũng là nhìn chằm chằm.

Nếu không phải có người bên kia nhắc nhở, bọn hắn lần này sẽ tổn thất nặng nề.

"Ta cảm thấy là Tâm Linh Ca Giả biết chúng ta lần này sẽ dốc toàn lực xuất động.

Sau đó từng cái đường thuyền đều sẽ xuất hiện biến hóa, đối phương muốn dùng cái này đem chúng ta nhất cử tiêu diệt." Phi Thiên trầm giọng nói:

"Bên kia thuyền trưởng mới thật sự là nhà mạo hiểm.

Nàng thấy rõ hết thảy."

Những người khác gật đầu biểu thị đồng ý.

"Thuyền trưởng, chiếc thuyền kia lại động." Bạch Mẫn lập tức báo cáo.

Trong lúc nhất thời đám người kinh hãi, tựa hồ có chút mỏi lòng.

Lúc này, trong hạt châu lập tức có người chất vấn.

"Lã Bình, các ngươi lại làm gì rời đội?"

Mặc dù là chất vấn, nhưng là có loại cầu khẩn cảm giác.

Phảng phất rời đội liền mang ý nghĩa tai nạn tiến đến, lần đầu tiên là ngoài ý muốn, cái kia lần thứ hai đâu?

Là cá nhân đều biết  bên kia đứa trẻ kia thuyền trưởng, mới thật sự là đường thuyền Chúa Tể.

"Không có a, chúng ta thuyền trưởng muốn câu cá, bên này không có cá, liền rời xa một chút." Lã Bình thanh âm truyền tới.

Đội tàu tất cả mọi người nhẹ nhàng thở ra.

Hiện tại chiếc thuyền kia thời thời khắc khắc dẫn động tới tất cả mọi người thần kinh.

Chu Ngưng Nguyệt không để cho thuyền rời xa.

Hồi lâu sau, trên mặt biển có một ít bóng ma xuất hiện.

"Là hải quái." Lã Bình lập tức nói:

"Thuyền trưởng, mau tới đến vị trí trung tâm, những hải quái này rất mạnh."

Trước kia nhàm chán đến câu cá Chu Tự, nhìn xem trong biển dã quái, không có cảm giác những vật này rất mạnh a.

Chu Ngưng Nguyệt không để ý, tiếp tục câu cá.

Thu Thiển ngồi ở bên người Nguyệt tỷ, cũng không có gì tốt để ý.

Chu Tự ngay tại bên người nàng, nơi nào còn có so nơi này an toàn hơn địa phương?

Chu Tự đã là tu vi gì đây?

Đã là các nàng xem không đến trên núi cao, phỏng đoán đều phỏng đoán không rõ loại kia.

Chu Ngưng Nguyệt đột nhiên nhìn về phía biển nơi xa, mở miệng nói:

"Cảm giác nhanh đến, bất quá thật nhiều hải quái."

Chu Tự đem cần câu giao cho Thu tỷ, đứng lên nói:

"Cái kia trực tiếp đánh tới?"

"Đạo hữu đừng xúc động." Lã Bình lập tức giải thích nói:

"Trên hải vực đừng nói không có khả năng phi hành, dù là thuật pháp đều sẽ chịu ảnh hưởng.

Dùng tốt nhất cụ hiện đi ra pháp bảo công kích.

Những này giao cho chúng ta liền tốt, nuôi binh nghìn ngày dùng binh chỉ một giờ, không phải vậy muốn chúng ta làm gì dùng?"

Đúng vậy, hiện tại Chu Tự ba cái mặc kệ đi đâu, cũng sẽ không có người cự tuyệt.

Trên thuyền những người khác thành có cũng được mà không có cũng không sao, tùy thời đều có thể thay thế vật phẩm.

Bốn vị lái chính càng là nói thẳng:

"Các ngươi không đủ mạnh, loại sự tình này giao cho chúng ta, chuyên nghiệp sự tình người chuyên nghiệp tới."

Chu Tự nhìn xem bọn hắn, cũng không tốt cự tuyệt.

Khó được tích cực như vậy.

Lúc này, từng cái dựng lên đại pháo, bắt đầu công kích hải quái.

Ngao

Đột nhiên tiếng kêu từ đằng xa truyền đến, có một ít hải quái từ trong biển xuất hiện, bọn chúng tướng mạo quái dị, có rất nhiều xúc tu.

Đang bốc lên mặt biển lúc, Lã Bình bọn hắn liền bắt đầu công kích.

Xung quanh cho nên hải quái chỉ cần ngoi đầu lên, đều sẽ bị nó công kích.

Lực sát thương không nhỏ, những hải quái này trong lúc nhất thời không cách nào tới gần.

Chu Tự đứng tại Thu tỷ các nàng bên người.

Không có tham dự trong đó, chỉ là đứng tại chỗ nhìn xem.

Chờ hải quái đánh tới, lại ra tay không muộn.

Nhưng mà theo thuyền tiến lên, càng ngày càng nhiều hải quái lao qua.

Có tại dưới nước, có nhảy ra mặt nước, tóm lại chính là vây quanh thuyền công kích.

Lã Bình cùng Dương Linh cùng bốn vị lái chính mồ hôi đầm đìa, nhiều lắm, căn bản không kịp.

Ầm ầm!

Một cái có lân phiến hải quái đứng vững công kích, hướng thuyền bên này mà tới.

"Nguy rồi, thuyền trưởng né tránh." Lã Bình lớn tiếng kêu lên.

Nhưng mà bọn hắn phát hiện thuyền trưởng còn tại câu cá, một chút động ý nghĩ đều không có.

Ngay tại công kích sắp tới lúc, cự pháo từ đằng xa mà tới.

Oanh

Chạy như bay tới hải quái bị tại chỗ oanh sát.

Ngay sau đó liên miên bất tuyệt hỏa lực đánh tới, đại lượng hải quái bị trong khoảnh khắc hủy diệt.

Lã Bình khiếp sợ không thôi, nhìn về phía nơi xa đội tàu.

Phát hiện tất cả thuyền lớn đều đang vì bọn hắn thanh lý hải quái.

Cảm động, cảm động cực kỳ.

Nguyên bản đều bóp tốt nắm đấm Chu Tự một mặt mộng bức, nhìn xem những thuyền lớn kia, hắn không biết nói cái gì cho phải.

Được rồi được rồi, các ngươi thích đánh các ngươi đánh đi.

Nghĩ như vậy hắn liền cầm lên cần câu tiếp tục câu cá.

Cùng lúc đó, trong hạt châu truyền đến thanh âm:

"Chúng ta là Phi Thiên Hào, chúng ta thừa nhận thuyền trưởng của các ngươi có năng lực hơn người, nhưng là các ngươi chiến lực quá yếu.

Hi vọng có chuyện gì có thể cùng chúng ta nói rằng, chúng ta có thể cam đoan an toàn của các ngươi.

Đương nhiên, nếu là thay đổi đường thuyền cũng hi vọng sớm thông báo một chút.

Hỗ trợ cùng có lợi."

"Nhất định nhất định." Lã Bình cảm kích nói.

Trong lúc nhất thời Phi Thiên Hào bên trên người thống khoái không ít, không chỉ là Phi Thiên Hào, những thuyền khác cũng là như thế.

Quả nhiên  theo chiến lực đến xem.

Bọn hắn mới là mạnh nhất.

Trong lúc nhất thời bọn hắn cảm thấy mình lại đi..