Chương 383: Thuyền trưởng mới kế vị, hào Thiên Thần

Chương 383: Thuyền trưởng mới kế vị, hào Thiên Thần

Vô tận trên mặt biển, đại lượng hải quái vọt tới.

Vô số hoả pháo trải rộng mặt biển.

Chu Tự có loại nhìn mảng lớn cảm giác, không có chút nào tu chân.

Bất quá bọn hắn nhiệt tình bành trướng, hắn liền không thể xuất thủ.

Đưa tay không đánh người mặt tươi cười nha.

Chờ lấy đi, dù sao hiện tại có thời gian.

Lúc đầu muốn nửa ngày mới có thể đến, nhưng bây giờ đến xem, một nửa thời gian đều không cần.

Nguyệt tỷ nói là nhanh đến, đối diện đại khái cũng chờ không vội.

"Hải quái còn có bao nhiêu?" Thu Thiển hỏi.

"Rất nhiều a, bên trong cơ hồ là hải quái ổ, hẳn là muốn tiêu hao đội tàu chiến lực.

Sau đó liền có thể nắm người nơi này, không biết Tâm Linh Ca Giả là muốn làm cái gì.

Bất quá khẳng định không có nghẹn tốt, chúng ta bảo tồn thực lực liền tốt." Chu Ngưng Nguyệt thuận miệng nói ra.

Chỉ nói là lấy lại tiện tay ném thứ gì đến trong nước.

"Đây là cái gì?" Chu Tự một mặt hiếu kỳ.

"Chuẩn bị ít đồ a, vạn nhất hữu dụng đâu?" Chu Ngưng Nguyệt quay đầu nhìn Chu Tự tiếp tục nói:

"Chúng ta chưa từng học qua võ, đương nhiên phải dựa vào đầu óc."

Bị nói thành không có đầu óc, Chu Tự nói thầm trong lòng.

Bất quá Nguyệt tỷ đầu óc xác thực dễ dùng.

Đây là không thể nghi ngờ.

Hồi tưởng lại chính mình đọc sách lúc cũng áp chế những người khác, khi đó không rõ cảm thụ của bọn hắn, bây giờ hắn hiểu được.

Tu chân giới hắn là Tiểu Bạch, các loại kinh nghiệm cũng đều là Tiểu Bạch.

So sánh Nguyệt tỷ, thật là quá cùi bắp.

Cũng may hắn thuở nhỏ cần luyện võ thuật, bây giờ thành tựu Võ Đạo tông sư.

Chỉ có thể nói đường không giống với.

"Tại sao có thể có nhiều như vậy hải quái?" Trong hạt châu truyền đến tiếng kinh hô.

"Đúng a, không có lý do nhiều như vậy."

Từng cái mang theo nghi vấn, phảng phất chính là hi vọng có người có thể giúp một tay giải đáp.

"Phó thuyền trưởng, nói cho bọn hắn, Tâm Linh Ca Giả ngay tại phía trước, các nàng bắt đầu phản công." Chu Ngưng Nguyệt nói với Lã Bình.

"Được." Lã Bình lập tức đi vào hạt châu trước, truyền đạt thuyền trưởng ngôn ngữ.

Trong lúc nhất thời người ở bên trong khiếp sợ không thôi.

"Đến rồi? Cái này đến rồi? Chuyện gì xảy ra?"

"Không biết a, nhưng là hải quái xác thực nhiều không hợp thói thường."

"Đừng nói nữa, trước rõ ràng hải quái đi, hẳn là có cái đầu nguồn, hỏa lực tập trung bên kia."

Phi Thiên Hào bên trên, cả đám cũng có chút ngoài ý muốn.

"Thật nhanh đến sao? Đây cũng quá nhanh." Bạch Mẫn có chút không tin.

"Trước thanh lý hải quái lại nói, đây là chúng ta nhất định phải đối mặt, nếu như phát giác được đảo nhỏ liền toàn lực đi thuyền, trước tiến vào lại nói." Phi Thiên thanh âm trầm giọng nói.

Những người khác đều là gật đầu.

Có thể lợi dụng chiếc thuyền kia tự nhiên là lợi dụng một hai  đợi đến thời khắc cuối cùng, sẽ vì lợi ích.

Trong lúc nhất thời đội tàu bên cạnh tiến đánh hải quái bên cạnh hướng phía trước chạy.

Hồi lâu sau.

Bọn hắn rốt cục thấy được hải quái chỗ cốt lõi.

Nơi đó có một cái vòng xoáy, trong vòng xoáy không ngừng có hải quái tuôn ra, lít nha lít nhít vô biên vô hạn.

"Là điểm truyền tống, có người đem hải quái từ xa xôi khu vực truyền tống đến đây, nhất định phải phá hư vòng xoáy." Bạch Mẫn lập tức nói.

Những người khác cũng hiểu rõ tới.

Sau đó Phi Thiên Hào hiệu triệu tất cả thuyền bắt đầu tiến công vòng xoáy.

Chỉ có đem vòng xoáy đánh nát, như vậy mới có thể bình an vượt qua vùng biển này.

"Tất cả mọi người là là tài mà đến, những hải quái này thi thể giá trị tuyệt đối một chút tiền.

Chúng ta Phi Thiên Hào tuyệt không yếu nhiệm gì hải quái thi thể, cho nên xin phối hợp chúng ta đánh nát vòng xoáy." Phi Thiên đối với hạt châu nói ra.

Tất cả mọi người minh bạch, Phi Thiên Hào là vì hòn đảo mà tới.

Mà những thuyền khác phần lớn thực lực dựa vào sau, chân chính bảo tàng tuyệt đối không cách nào thu hoạch được.

Hiện tại có thể trở về bản, tất cả mọi người nguyện ý.

Nếu như có thể đạt được bảo tàng một chút mảnh vụn, vậy thì càng kiếm lời.

Hạch tâm bảo vật có rất ít người muốn đoạt lấy, thực lực đủ đều tại trên thuyền lớn.

Giờ khắc này rất nhiều người đáp lại, bắt đầu phát động công kích.

Liên miên oanh tạc dưới, vòng xoáy rốt cục bị rung chuyển.

Phi Thiên Hào tại thời khắc mấu chốt tỏa ra ánh sáng, một kích đem vòng xoáy đánh tan.

Quả nhiên, vòng xoáy bị đánh tan đằng sau, liền không có hải quái tuôn ra.

Mà phía ngoài hải quái, không bao lâu nữa liền bị dọn dẹp sạch sẽ.

Thấy vậy.

Đám người reo hò.

Phi Thiên thuyền trưởng cũng cười nói:

"Tiếp tục đi tới, quan sát tốt phía trước.

Theo tiểu nữ hài kia thuyền trưởng nói, hòn đảo ngay tại cách đó không xa.

Bất quá cũng phải làm tốt phòng bị, phòng ngừa là bẫy rập."

Đám người lĩnh mệnh.

Mà phía sau đội tàu vớt lên đại lượng hải quái, quả nhiên từ hải quái thi thể đạt được không ít đồ tốt.

Phiền toái duy nhất là, làm sao mang đi ra ngoài a?

Mà lại có thể mang đi ra ngoài sao?

"Tại sao muốn mang đi ra ngoài, trực tiếp ở chỗ này hấp thu không phải tốt?" Đột nhiên có người hỏi.

"Thì ra là thế."

Trong lúc nhất thời đám người tỉnh ngộ lại.

Là bọn hắn ngu độn.

Hải quái biến mất về sau, đi thuyền tiến độ nhanh hơn không ít.

Sau một hồi, bọn hắn rốt cục thấy được một điểm đen.

Tới gần đi sau hiện đó là một cái xuân ý dạt dào đảo nhỏ.

Phía trên có núi cao rừng cây, như là một chỗ thần bí chi địa.

"Rốt cuộc tìm được." Phi Thiên kích động nói:

"Lâu như vậy, chúng ta lần thứ nhất tìm tới toà đảo này.

Nơi này hẳn là Tâm Linh Ca Giả chỗ cư trụ, phải cẩn thận ứng đối."

"Chiếc thuyền kia muốn cảnh giác sao?" Bạch Mẫn chỉ chỉ xa xa thuyền hỏi.

Là Chu Tự chỗ thuyền.

"Tạm thời trước không cần phải để ý đến, như là đã thành công đến, bọn hắn hẳn không có cái uy hiếp gì." Phi Thiên nói ra.

Bạch Mẫn gật đầu.

Những người khác cũng không có quá nhiều để ý.

Lúc này, Phi Thiên đi vào đầu thuyền vị trí, hắn nhìn về phía trước, cảm giác bảo tàng ngay tại trong lòng bàn tay của hắn.

"Gia tốc đi thuyền."

Hô

Phi Thiên Hào tốc độ tăng tốc, hướng hòn đảo mà đi.

Những người khác nhìn xem hòn đảo tự nhiên cũng không có từ bỏ, cũng đi theo gia tốc.

Bọn hắn không cần còn nhanh hơn Phi Thiên Hào, chỉ cần so phần lớn người nhanh liền tốt.

"Thuyền trưởng chúng ta cũng gia tốc đi." Lã Bình nhìn qua Chu Ngưng Nguyệt nói.

Bởi vì đến tiếp sau không có đường thuyền, cho nên chỉ có thể dựa vào bọn hắn.

Thuyền trưởng là lợi hại, nhưng là đội tàu đã tới mục đích, cho nên rất khó nói những thuyền khác sẽ lại cho bọn hắn mặt mũi.

"Thuyền trưởng hạ lệnh đi." Bốn vị lái chính cũng lập tức nói.

Hiện tại bọn hắn lấy thuyền trưởng như thiên lôi sai đâu đánh đó.

Lúc này Chu Ngưng Nguyệt nhìn xem hòn đảo trầm mặc hồi lâu, sau đó đối với phía trước Chu Tự nói:

"Chu Tự, đến ngồi xổm ở trước mặt ta."

Nghe vậy, Chu Tự vẻ mặt vô cùng nghi hoặc, bất quá hắn còn ngồi xổm ở Nguyệt tỷ trước mặt.

Đột nhiên cảm giác Nguyệt tỷ cũng rất cao, ngồi xổm xuống sau không có Nguyệt tỷ cao.

Nhìn qua phía trước Chu Tự, Chu Ngưng Nguyệt cầm xuống trên đầu cái mũ, đặt ở Chu Tự trên đầu.

Tiếp theo, nàng lại cởi xuống khô lâu bịt mắt, là Chu Tự mang tốt.

Cuối cùng nàng xuất ra tế kiếm, nằm ngang ở Chu Tự trước mặt nói:

"Đón lấy kiếm của ta, từ đây ngươi liền từ trong tay của ta đón lấy thuyền trưởng vị trí.

Tương lai chúng ta thuyền có thể lấy được loại nào thành tựu, liền toàn bộ nhờ ngươi."

Xung quanh những người khác cứ thế tại nguyên chỗ, lâm trận đổi tướng, chính là tối kỵ.

Thuyền trưởng tại sao muốn làm như thế?.