Chương 383:

Chương 383:

Nhìn qua Nguyệt tỷ vẻ mặt nghiêm túc, Chu Tự duỗi ra hai tay nhận lấy tế kiếm, thanh âm hắn nghiêm túc:

"Định không phụ Nguyệt tỷ nhờ vả, sau đó chúng ta thuyền đem danh chấn trong Thần Vực bên ngoài."

Thu Thiển: "..."

Đôi tỷ đệ này đang làm gì?

Thỉnh thoảng liền làm điểm để cho người ta mê hoặc sự tình.

Nghĩ tới sau này mình sinh ra hài tử sẽ giống như Chu Tự, nàng cũng có chút khó chịu.

Cả nhà chỉ nàng là người bình thường.

Được rồi, đa sinh mấy cái, luôn có một cái là theo mẹ.

Lúc này Chu Tự cầm kiếm đứng lên, hắn nhìn về phía mọi người nói:

"Về sau ta chính là các ngươi thuyền trưởng mới, nếu người khác thuyền có danh tự, chúng ta cũng hẳn là cho thuyền đặt tên.

Liền gọi Thiên Thần Hào."

Lã Bình bọn người trong lúc nhất thời không biết đáp lại ra sao.

Thiên Thần Hào có phải hay không quá chiêu diêu một chút?

"Phó thuyền trưởng, đi công bố một chút, nói cho bọn hắn chúng ta thuyền danh hào.

Lại nói cho bọn hắn, chúng ta Thiên Thần Hào làm việc, cho dù là Thần Minh cũng muốn nhường đường." Chu Tự đối thủ Lã Bình nói ra.

Trong lúc nhất thời, Lã Bình không biết nói cái gì.

Trước kia hắn đối với những khác đội tàu phách lối, đó là bởi vì phe mình coi như bình thường.

Hiện tại tính là gì?

Thiên Thần Hào không đề cập tới, câu kia Thần Minh cũng muốn nhường đường, đây là đùa giỡn sao?

Không đề cập tới Thần Minh rồi, câu nói này vừa nói ra, đó không phải là đang cùng Phi Thiên Hào tuyên chiến sao?

Sau đó hắn nhìn về phía lão thuyền trưởng.

"Ngươi không có khả năng chuyện gì đều trông cậy vào một cái tám tuổi tiểu hài." Chu Ngưng Nguyệt hồi đáp.

Lã Bình khẽ cắn môi, sau đó gật đầu đáp ứng.

Cuối cùng hắn đi vào hạt châu trước, ho khan hai tiếng về sau, nói:

"Các vị đạo hữu, mọi người tốt.

Ta là Lã Bình, vừa mới chúng ta bên này thuyền trưởng vị trí làm hạ giao tiếp.

Lão thuyền trưởng đã thoái vị, thuyền trưởng mới kế vị.

Tại thuyền trưởng mới dẫn đầu xuống, chúng ta thuyền có hoàn toàn mới danh tự, hào Thiên Thần.

Không chỉ có như vậy, chúng ta thuyền trưởng cũng phát ra tuyên ngôn, chúng ta Thiên Thần Hào làm việc, dù là Thần Minh cũng muốn nhường đường.

Trở lên."

Ngắn ngủi trầm mặc sau.

Trong hạt châu truyền đến tiếng cười nhạo.

"Cái gì Thiên Thần Hào? Lã Bình ngươi điên rồi sao? Không phải là lại đổi cái một đứa bé thuyền trưởng a? Ta cảm thấy trước đó liền rất tốt."

"Hoàn thần Minh Đô muốn cho các ngươi nhường đường, các ngươi làm sao như thế chuunibyou đâu?"

"Vừa mới chúng ta còn cảm thấy các ngươi rất đáng gờm, hiện tại thuyền trưởng mới vừa lên đến liền để ta cảm giác hắn đầu óc có bệnh."

"Hiện tại Phi Thiên Hào ở phía trước, các ngươi Thiên Thần Hào để bọn hắn nhường đường đi thôi, còn Thiên Thần Hào, ngươi cho rằng các ngươi thuyền trưởng là Thập Vạn Thiên Thần môn môn chủ?"

"Vạn nhất bọn hắn thuyền trưởng thật sự cảm thấy hắn là Thập Vạn Thiên Thần môn môn chủ đâu? Ha ha, không được chết cười ta."

Nghe bên trong trào phúng, Lã Bình mấy người có chút tức giận.

Nhưng là không nói được cái gì.

Chu Tự ngược lại là có chút ngoài ý muốn:

"Thập Vạn Thiên Thần môn danh khí lớn như vậy sao?"

"Nào chỉ là lớn a." Lã Bình thở dài nói:

"Thập Vạn Thiên Thần môn môn chủ thực lực cao cường, bao trùm Thần Minh phía trên.

Một câu để Quang Minh tín đồ tập thể rơi xuống một cảnh giới, tựa như thần tích.

Nhân vật bực này, ai dám không biết?"

"Vậy so sánh Ma Đạo Thánh Tử, bọn hắn ai càng nổi tiếng?" Chu Ngưng Nguyệt tò mò hỏi.

"Cái này khó mà nói." Dương Linh suy tư bên dưới nói:

"Ở ngoài Thần Vực thành hay là Thập Vạn Thiên Thần môn môn chủ càng nổi tiếng, nhưng là tại toàn bộ trong tu chân giới, có lẽ còn là Ma Đạo Thánh Tử.

Nghe nói Ma Đạo Thánh Tử hiển thánh qua, mà Thập Vạn Thiên Thần môn môn chủ nhằm vào chính là Quang Minh tín đồ.

Cũng liền Quang Minh tín đồ, cùng với khác tín đồ, mới có thể đối với hắn biết rõ."

Chu Ngưng Nguyệt bọn hắn gật gật đầu.

Sau đó cũng liền không thèm để ý.

Chu Tự tự nhiên cũng không có quá để ở trong lòng, mà là kiếm chỉ phía trước nói:

"Tốc độ cao nhất xuất phát, mục tiêu của chúng ta là sống bắt Tâm Linh Ca Giả."

Bắt sống?

Cả đám cũng không biết nói cái gì.

Không xem qua đánh dấu không phải bảo tàng, để bọn hắn có chút ngoài ý muốn.

Ngẫm lại cũng tốt, chí ít không cần cùng người khác xung đột.

Nguy hiểm hệ số hẳn là sẽ hạ xuống rất nhiều.

Lúc này Phi Thiên Hào bên trên đám người cũng bởi vì Thiên Thần Hào phát biểu, cảm giác kinh ngạc.

Nhưng là rất nhanh bọn hắn liền không thèm để ý.

Thần Vực ngoại thành nói mạnh miệng người một đống, cuối cùng như thế nào hay là nhìn thực lực.

Tạm thời không cần để ý tới.

Những người khác cũng là như thế, càng không có coi Thiên Thần Hào là một chuyện.

Nếu quả như thật là cái gì người khó lường, làm sao lại dùng nhỏ như vậy thuyền?

Nghĩ rõ ràng cái này, cũng không có cái gì thật lo lắng cho.

Đảo nhỏ đang không ngừng mở rộng, cái này cũng nói rõ bọn hắn sắp đến mục đích.

Tại mọi người hưng phấn lúc, đột nhiên xung quanh có một ít tiếng ca truyền đến.

Nhẹ nhàng êm tai.

Mặc kệ nội dung là cái gì, cho người ta cảm giác đầu tiên chính là, thanh âm này đối với lỗ tai là một loại hưởng thụ.

Rất nhiều người cảnh giác.

Chu Tự bọn hắn ngược lại là không chút để ý.

Chu Ngưng Nguyệt thu hồi cần câu, phát hiện câu cá là câu không tới.

Phải làm điểm khác giết thời gian.

Thu Thiển thử đi lắng nghe tiếng ca phía sau thanh âm, đáng tiếc lần này không có nghe được khác.

Cũng không dám hết sức chăm chú.

Dễ dàng xảy ra chuyện.

"Các ngươi biết cái này hát là cái gì không? Ta cảm thấy rất tốt nghe." Chu Tự nói ra.

"Tâm Linh Ca Giả lệ thuộc Hắc Dạ nữ thần, nghe nói chúng ta nghe đến đều chỉ sẽ là mỹ diệu tiếng ca.

Mà có được Hắc Dạ quyền hành người, liền có thể nghe được các nàng ca từ." Bốn bức con thỏ tiên tử nhắc nhở.

"Hắc Dạ quyền hành sao?" Chu Tự suy tư thật lâu, cảm thấy mình hẳn là cũng tính có được Hắc Dạ quyền hành.

Sau đó hắn điều động đêm tối hạt giống, thử đi lắng nghe mỹ diệu tiếng ca.

Như vậy dễ nghe, nghĩ đến ca từ cũng phi thường đẹp.

Khi hạt giống quyền hành động thời điểm.

Chu Tự nghe rõ ca từ, chỉ là có chút kinh ngạc.

"Một cái đại ngốc, hai cái đại ngốc, hết thảy ba cái đại ngốc."

Nghe rõ về sau, hắn yên lặng triệt bỏ hạt giống quyền hành.

Vẫn là như vậy tiếng ca êm tai.

"Ca từ là cái gì?" Chu Ngưng Nguyệt hỏi.

Chu Tự cười ha ha.

Không nói gì.

Thu Thiển tò mò, ngưng tụ ra Hắc Dạ Quyền Trượng.

Một lát sau mặt không thay đổi đem quyền trượng giao cho Nguyệt tỷ.

Sau đó Nguyệt tỷ nghe tiếng ca nói:

"Ta cảm thấy rất tốt."

Lã Bình bọn người một mặt hiếu kỳ, bọn hắn thật có thể nghe hiểu?

Mà theo tiếng ca khuếch tán, bầu trời bắt đầu tối xuống.

Phía trước bọn họ mặc dù chính là hòn đảo, nhưng là đêm tối che đậy hết thảy quang mang.

Hòn đảo trực tiếp biến mất không nói, thậm chí không nhìn thấy xung quanh thuyền.

"Vực sâu hải vực, không tốt, tranh thủ thời gian cụ hiện cùng quang tướng quan đồ vật.

Các ngươi có hay không quang minh quyền hành hoặc là Thái Dương quyền hành?" Lã Bình nhìn về phía bốn vị lái chính.

"Không có, quyền hành loại vật này chúng ta làm sao có thể có?" Lái chính lắc đầu, sau đó cụ hiện ra hỏa diễm:

"Chỉ có thể dùng những này thay thế."

Lúc này, tất cả thuyền đều lâm vào hắc ám.

Phi Thiên Hào bên kia có quang mang sáng lên.

Tựa hồ là quyền hành chi quang.

Những thuyền khác cũng có yếu ớt quang huy xuất hiện.

"Thuyền trưởng, lão thuyền trưởng, các ngươi không thể đứng tại biên giới vị trí." Lã Bình lập tức nhắc nhở:

"Vực sâu hải vực có một cái mọi người đều biết nguy hiểm, đó chính là hoàn toàn thân ở hắc ám lúc, liền sẽ bị vực sâu thôn phệ.

Hiện tại chúng ta sáu người chống lên hỏa diễm, bao nhiêu có thể bảo hộ thuyền trưởng an toàn."

"Sau đó thì sao?" Chu Tự cũng không khởi hành chỉ là nhìn xem Lã Bình.

"Sau đó chính là chờ đợi vực sâu hải vực đi qua, bất quá nghe nói vùng biển này có rất nhiều nguy hiểm.

Vận khí tốt hẳn là có thể có một nửa thuyền đi qua." Dương Tiểu Linh hảo tâm nói:

"Nếu không có thể tới gần Phi Thiên Hào, lấy lão thuyền trưởng trước đó biểu hiện, bọn hắn hẳn là sẽ che chở chúng ta."

"Tiếp nhận người khác che chở? Lại hoặc là trốn ở dưới ánh sáng  mặc cho vực sâu tàn phá bừa bãi?" Chu Tự nhìn qua Lã Bình bọn hắn lắc đầu nói:

"Cái này không phù hợp chúng ta Thiên Thần Hào tác phong."

Chúng ta Thiên Thần Hào có cái gì tác phong a?

Lã Bình trong lòng hò hét.

Nhưng vẫn là muốn khuyên nhủ, bây giờ không phải là đùa nghịch uy phong thời điểm.

Sáu người mỏi lòng, thuyền trưởng mới không có lão thuyền trưởng ổn trọng.

"Thiên Thần Hào không có người nào biết được, chúng ta vừa vặn có thể mượn nhờ vực sâu này hải vực, để bọn hắn minh bạch Thiên Thần Hào là như thế nào tồn tại."

Chu Tự đi vào đầu thuyền nhìn về phương xa.

Để cho mình biểu hiện ra quân lâm thiên hạ khí chất.

Lúc này Nguyệt tỷ cùng Thu tỷ đi vào bên cạnh hắn.

Nhìn xem ba người, Lã Bình mặt xạm lại, bọn hắn đây là muốn làm cái gì?

Làm sao khiến người khác minh bạch Thiên Thần Hào là như thế nào tồn tại?

Còn nữa, Thiên Thần Hào là dạng gì tồn tại?

"Đem các ngươi trong tay ánh sáng để xuống đi." Chu Tự đối với Lã Bình bọn hắn nói ra.

Không đợi Lã Bình mở miệng cự tuyệt, Chu Tự ánh mắt liền rơi xuống bên người bạn lữ trên thân:

"Thu tỷ, xem ngươi rồi."

Nghe vậy, Thu Thiển gật đầu trắng nõn cánh tay hướng vồ vào không khí, trong nháy mắt Thái Dương Quyền Trượng tại trong tay nàng ngưng tụ.

Sau đó nàng giơ cao quyền trượng, thần lực bởi vậy hội tụ, thần thánh thanh âm truyền khắp tứ phương:

"Thần nói, phải có ánh sáng.".