Chương 384: Tay xé Tâm Linh Ca Giả

Chương 384: Tay xé Tâm Linh Ca Giả

Lã Bình sáu người vốn cũng không có quyền hành tại thân.

Bọn hắn ít người, muốn chèo chống vực sâu hải vực, vốn là có chút gian nan.

Nếu là gặp được một cái tốt thuyền trưởng, mọi người cũng sẽ đồng tâm hiệp lực, thử đột phá hải vực.

Đáng tiếc, bọn hắn gặp phải thuyền trưởng tựa hồ lòng cao hơn trời, hoàn toàn liều lĩnh.

Đây là muốn cùng một chỗ chôn vùi ở chỗ này dáng vẻ.

Thiên Thần Hào ở chỗ này không quan trọng như là ánh nến, như thế nào cùng người khác tranh?

Mà tại bọn hắn nghi hoặc cùng chất vấn lúc, đột nhiên nghe được có thể xuyên thấu tâm linh ngôn ngữ.

Lúc này, trong ánh mắt của bọn hắn phản chiếu lấy Thu Thiển giơ cao quyền trượng thân ảnh.

"Thần nói, phải có ánh sáng."

Ánh sáng?

Sáu người trong lòng không hiểu, nhưng là sau một khắc, bọn hắn liền sửng sốt.

Bất quá suy nghĩ ở giữa, bọn hắn cảm nhận được thần lực nở rộ.

Đen kịt bầu trời tùy theo biến hóa.

Ngay sau đó, bọn hắn nhìn thấy một đạo quang mang từ cao thiên mà đến, đâm rách vực sâu đen.

Thâm Uyên Chi Hải sôi trào, phảng phất như gặp phải khắc tinh.

Hắc ám lui bước, quang minh cường thế giáng lâm.

Oanh

Sáng tỏ lại ôn hòa ánh sáng rơi trên Thiên Thần Hào.

Cảm thụ được quang mang, Lã Bình sáu người đã không cách nào suy nghĩ, bọn hắn rốt cuộc minh bạch thuyền trưởng tại sao muốn bọn hắn từ bỏ trong tay ánh sáng.

Bởi vì thật không có bất kỳ cái gì tất yếu.

Khi bọn hắn lại nhìn về phía phía trước ba người lúc, phát hiện bọn hắn sừng sững ở đầu thuyền, không làm xung quanh hết thảy kinh ngạc kinh ngạc.

Phảng phất hết thảy đều là thưa thớt bình thường.

Lã Bình bọn hắn lần nữa cảm thấy chính mình nhỏ bé, nguyên lai cường giả một mực tại bên cạnh mình.

Bốn vị lái chính rung động tột đỉnh.

Câu kia Thần nói phải có ánh sáng để bọn hắn có loại không hiểu xúc động.

Phảng phất đứng tại bọn hắn trước mặt, chính là danh xứng với thực Thần Minh.

Mà kinh ngạc không chỉ là bọn hắn những người này.

Mặt khác đội tàu nhìn thấy bọn hắn bất quá ánh sáng đom đóm lúc, đều đang cười nhạo.

Thuyền trưởng mới phát biểu, để bọn hắn có chút cười trên nỗi đau của người khác.

Chỉ thấy không được đối với phương phách lối.

Hiện tại là bằng vào ngạnh thực lực thời điểm, còn dám phách lối như vậy?

Phi Thiên Hào bên trên, Bạch Mẫn nhìn xem Thiên Thần Hào, không khỏi hỏi thuyền trưởng:

"Muốn thử cầu giúp bọn hắn một chút sao?"

"Không cần, bọn hắn nếu cảm thấy ai cũng muốn cho bọn hắn nhường đường đã nói lên không có khả năng hợp tác." Phi Thiên nói ra.

Lúc này hắn cũng nhìn đi qua, nhìn thấy chính là ảm đạm không ánh sáng thuyền, phảng phất bất cứ lúc nào cũng sẽ bị vực sâu thôn phệ.

Mà chính là lúc này, một đạo linh hoạt kỳ ảo âm thanh vượt qua khoảng cách, từ Thiên Thần Hào truyền tới.

"Thần nói, phải có ánh sáng."

Oanh

Thần lực phun trào, vực sâu chấn động.

Phi Thiên tu vi cao thâm, thấy được người bình thường khó mà nhìn thấy đồ vật.

Một đạo thần lực kết nối thiên địa, mênh mông quang mang từ mặt trời đỏ mà đến, đâm rách vực sâu hắc ám.

Mặt trời đỏ giữa trời, tựa như Thần Minh đích thân đến.

"Cái này sao có thể?"

Quang mang rơi xuống, chiếu trên Thiên Thần Hào.

Trước kia bất quá ánh sáng đom đóm Thiên Thần Hào, trong nháy mắt vượt trên tất cả mọi người, như mặt trời chói chang trên không.

Vực sâu tại trước mặt nó đều muốn cúi đầu.

Mà Thiên Thần Hào bên trên đứng vững ba người.

Bọn hắn giống như bao trùm quang mang phía trên, chấp chưởng hết thảy.

Lúc này Phi Thiên Hào trên có cái có được Thái Dương quyền hành người, hoảng sợ phát hiện bọn hắn quyền hành thế mà bị đối phương khắc chế.

Thậm chí có loại triều thánh cảm giác.

"Thái, Thái Dương Thần?"

Trong nháy mắt cả chiếc thuyền đều khiếp sợ nhìn xem Thiên Thần Hào.

Lúc này bên kia truyền đến thanh âm, tựa hồ có chút bất mãn:

"Tốc độ chậm."

Sau một khắc, nước biển quay cuồng, giống như tại thần phục.

"Thần nói, theo gió vượt sóng."

Soạt

Nước biển quay cuồng, thôi động Thiên Thần Hào tiến lên.

Bất quá một chút thời gian, liền vượt qua phía trước nhất Phi Thiên Hào.

Dẫn đầu tiến lên.

Giờ khắc này cả chi đội tàu, đều lộ ra ảm đạm vô quang.

"Khụ khụ." Đột nhiên từng cái thuyền trong hạt châu truyền đến thanh âm:

"Chư vị, ta là Thiên Thần Hào tân nhiệm thuyền trưởng, chúng ta mục đích chuyến đi này là sống bắt Tâm Linh Ca Giả.

Hi vọng chư vị không cần ngăn tại chúng ta phía trước.

Không phải vậy các ngươi đem như là đêm tối một dạng, bị chúng ta xé nát."

Thoại âm rơi xuống, tại tất cả mọi người còn không có kịp phản ứng lúc.

Vực sâu hải vực bắt đầu hoàn tất.

Phi Thiên đứng ở đầu thuyền, hoảng sợ phát hiện, trong đêm tối phảng phất có một vị nữ thần chính chấp chưởng hết thảy.

Nàng vươn tay đêm tối liền theo phá toái.

Phảng phất nàng chính là Hắc Dạ Chúa Tể.

Hắc ám tại lui bước, vực sâu hải vực bất quá trong khi hô hấp khôi phục bình thường.

Chiếu sáng diệu trên người bọn hắn, vốn hẳn nên cảm giác ấm áp bọn hắn, lại có một hơi khí lạnh.

Thiên Thần Hào. Danh xứng với thực.

Loại kia lôi đình thủ đoạn, Thần Minh giống như quy cách, viễn siêu bọn hắn nhận biết.

Thái Dương Thần, Băng Tuyết nữ thần, Hắc Dạ nữ thần.

Phảng phất đều tại vì chiếc thuyền này làm công.

Tồn tại bực này, chính mình thế mà còn dám trào phúng?

Mà loại biến hóa này, đều là lại lần nữa thuyền trưởng kế vị bắt đầu, cho nên thuyền trưởng của bọn hắn là ai?

Là ai đâu?

Lã Bình cũng muốn biết.

Liên tục ba lần cảm giác Thần Minh hiển lộ rõ ràng về sau, bọn hắn sáu người đã không cách nào đứng thẳng.

Vô ý thức tê liệt ngã xuống trên mặt đất.

Không biết có phải hay không là ảo giác, vừa mới thân ở vực sâu hải vực, bọn hắn nhìn thuyền trưởng bọn người có một loại đang quan sát Thần Minh cảm giác.

Ba người này không phải cái gì vướng víu, bọn hắn là Thần Minh đến trải nghiệm cuộc sống a?

Chỉ là rất nhanh Lã Bình lại cảm thấy không thích hợp, vừa vặn giống như là thuyền trưởng nói cái gì, Thần Minh liền sẽ làm cái gì.

"Thuyền trưởng không có cái gì thân phận đặc thù a?" Hắn nhỏ giọng nói.

Bên cạnh năm người, cảm thấy Lã Bình đang nói nói nhảm.

Thuyền trưởng kế vị đằng sau, phảng phất vì bọn họ mở ra một cánh đại môn mới.

Thuyền hào Thiên Thần.

Chư Thần quyền hành cũng chỉ là tại vì Thiên Thần Hào phục vụ.

"Phó thuyền trưởng." Đột nhiên Lã Bình nghe được tiếng kêu.

Theo bản năng, hắn một chân quỳ xuống cung kính nói:

"Xin mời thuyền trưởng phân phó."

Quay đầu lại Chu Tự một mặt mộng bức, người này nhập hí so với hắn còn sâu.

Sau đó hắn rút kiếm chỉ hướng phía trước nói:

"Tốc độ cao nhất đi thuyền."

"Vâng." Lã Bình đứng lên đối với những người khác nói:

"Tốc độ cao nhất đi thuyền."

Lần này không người dám có bất kỳ ý nghĩ, thuyền trưởng nói cái gì chính là cái đó.

Đi thuyền.

Xông

Chu Tự thuyền xa xa dẫn trước, phía sau đội tàu nhìn xem cũng không dám nói một chữ.

Vừa mới Thiên Thần Hào thuyền trưởng đã nói, ai dám chặn đường vực sâu hải vực chính là hạ tràng.

Hiện tại vực sâu hải vực không có.

Bọn hắn nếu là dám cản, cái kia không có chính là bọn hắn.

Chỉ là tất cả mọi người không rõ, vì cái gì Thiên Thần Hào như thế đặc thù?

Bọn hắn làm sao lại mạnh thành dạng này?

Người như vậy không nên tại lớn nhất trên thuyền sao?

Không hiểu thì không hiểu, bọn hắn hiện tại không dám hỏi.

Chỉ có thể nhìn đến tiếp sau tình huống.

Nhất là nhìn xem Phi Thiên Hào muốn làm thế nào.

Nhưng mà Phi Thiên Hào bên trên, Phi Thiên lại làm một kiện làm cho tất cả mọi người mở rộng tầm mắt sự tình.

Hắn lần thứ nhất cầm qua hạt châu, mở ra công cộng đối thoại, kích động nói:

"Mọi người tốt, ta là Phi Thiên Hào thuyền trưởng, Phi Thiên.

Thông tri mọi người một sự kiện, ta Phi Thiên Hào vô điều kiện ủng hộ Thiên Thần Hào.

Đối địch với Thiên Thần Hào, chính là cùng chúng ta Phi Thiên Hào là địch.

Xin mời tất biết!"

Thoại âm rơi xuống, đừng nói những người khác.

Cho dù là Phi Thiên Hào bên trên người đều khiếp sợ nhìn xem Phi Thiên.

"Thuyền trưởng." Bạch Mẫn cảm thấy hẳn là đang quan sát một chút.

Nhưng mà không đợi những người này tiếp tục mở miệng, Phi Thiên liền đưa tay ngăn trở bọn hắn.

Hắn một mặt kiên định nói:

"Không cần nói nhiều, ta có dự cảm, quyết định này chính là đời ta nhất anh minh quyết đoán."

"Vậy chúng ta phải nên làm như thế nào?" Bạch Mẫn hỏi.

Nếu thuyền trưởng nói như vậy, bọn hắn còn có thể nói cái gì?

Chỉ có thể đi theo thuyền trưởng một đường đi đến đen.

"Gặp nguy hiểm xông lên đầu tiên vị, tuyệt không hai lời." Phi Thiên nhìn phía trước Thiên Thần Hào nói:

"Hy sinh vì nghĩa, máu chảy đầu rơi.

Kiên quyết giữ vững Thiên Thần Hào."

Đám người không hiểu, lại cũng chỉ có thể như vậy.

Chu Tự nghe được Phi Thiên Hào phát biểu, cũng có chút ngoài ý muốn..