Chương 384:

Chương 384:

"Những người này như thế thức thời sao?"

"Là so những người khác muốn tốt một chút, bình thường tới nói hẳn là đứng ngoài quan sát, hoặc là chất vấn một chút." Thu Thiển nói ra.

"Không nhất định, hắn khả năng tu vi không kém, còn có thể là thành kính tín đồ.

Vừa mới mấy lần quyền sử dụng trượng, hắn có lẽ nhìn thấy cái gì." Chu Ngưng Nguyệt suy nghĩ một chút nói:

"Sau đó tăng thêm tính cách vấn đề, liền một mạch muốn ôm đùi."

Mặc kệ là cái gì, Chu Tự đều không thèm để ý.

Chỉ cần không quấy rầy hắn là được.

Về phần đùi, đây tuyệt đối là Nguyệt tỷ thô nhất.

Nhiều khi, hắn cũng muốn dựa vào Nguyệt tỷ.

Nhìn xem đảo nhỏ gần ngay trước mắt, Chu Tự làm xong lên đảo chuẩn bị.

Chỉ là lúc này, tiếng ca đột nhiên từ trên hòn đảo truyền ra.

Ngay sau đó một đạo hư ảnh tại trên không hòn đảo xuất hiện.

Nàng có đuôi cá, người thân trên, chỉ là da trên người đều là lân phiến, mẫn cảm vị trí có vỏ sò ngăn cản.

3000 sợi tóc theo gió lắc lư, trong tay cầm to lớn hạc cầm.

Coi bộ mặt, đẹp đẽ lập thể, tại trong nhân loại cũng coi như tuyệt mỹ.

"Đây chính là Tâm Linh Ca Giả?" Chu Tự chau mày nói:

"Nhìn xem giống dã quái."

"Mỹ Nhân Ngư." Chu Ngưng Nguyệt hoảng sợ nói.

Thu Thiển cũng cảm giác kinh ngạc:

"Cái này Mỹ Nhân Ngư làm sao trên thân đều là lân phiến, bất quá như vậy cũng tốt.

Không phải vậy quá bại lộ."

"Ngươi nói nàng lân phiến phía dưới là làn da hay là thịt?" Chu Ngưng Nguyệt đột nhiên hỏi.

Chu Tự nghe chút, cảm giác Nguyệt tỷ quá tàn nhẫn.

"Ta không nhìn được nhất ngược đãi dã quái, Nguyệt tỷ không hổ là Ma Nữ."

Chu Ngưng Nguyệt trừng mắt nhìn, đang nghĩ đến đáy ai rất tàn nhẫn.

Lúc này Tâm Linh Ca Giả đình chỉ đàn tấu, nàng nhìn xem mặt biển thuyền nói:

"Nơi này là chúng ta thánh địa, nhân loại, các ngươi vượt biên giới.

Sẽ đạt được chúng ta lửa giận."

Nàng vung tay lên, trong biển xuất hiện một đạo bóng ma khổng lồ, tựa hồ là cái gì đáng sợ hải quái.

Sau đó bóng ma nhảy ra mặt nước.

Là một cái to lớn vô cùng cá đầu to.

Nó có từng dãy răng nhọn, cắn vào phía dưới, đừng nói thuyền, dù là cự thạch đều có nát bấy khả năng.

"Nàng đang nói láo." Chu Ngưng Nguyệt nhìn chằm chằm trên không to lớn Tâm Linh Ca Giả nói.

"Quản hắn vung không nói láo, bắt về lại nói." Chu Tự dự định động thủ.

Thân là nhân vật phản diện còn muốn cùng đối phương giảng đạo lý?

Dạng này hắn làm sao làm Ma Đạo Thánh Tử?

Soạt

Cá đầu to vọt thẳng lấy Chu Tự bên này mà đến, tựa hồ liền muốn bắt bọn hắn khi món ăn khai vị.

Ầm ầm!

Tại cá đầu to xông lại lúc, Phi Thiên Hào công kích.

"Nghe ta khẩu lệnh, nã pháo." Phi Thiên lớn tiếng nói.

Ầm ầm!

Liên miên hỏa lực oanh tạc xuống.

Tất cả đều rơi vào cá đầu to trên thân.

Oanh minh qua đi, cá đầu to không có chút nào tổn thương, nó đối với mấy cái này con ruồi có chút phẫn nộ.

Sau đó quay đầu phóng tới Phi Thiên Hào.

Nó không có há miệng, mà là một đầu đụng tới.

Ầm

Phi Thiên Hào không có chút nào sức phản kháng, tại chỗ bị đụng bay ra ngoài.

Trực tiếp lật thuyền.

Cái này công kích đáng sợ, làm cho tất cả mọi người vì đó lạnh mình.

Quá mạnh, căn bản không phải một cấp bậc.

Cá đầu to đối xử lạnh nhạt lườm bên dưới vượt qua đi thuyền, sau đó phóng tới Chu Tự bên kia.

Trước giải quyết món ăn khai vị.

Mặt khác một chút xíu ăn.

Tốc độ nó cực nhanh, trên những thuyền khác người, phảng phất thấy được Thiên Thần Hào hạ tràng.

Lã Bình sáu người cũng nhanh sợ choáng váng, con cá đầu to này quá mạnh.

Mà ở bọn hắn muốn động thủ lúc, cá đầu to đã va chạm đi qua.

Vô ý thức ở giữa bọn hắn nhắm mắt lại  chờ đợi to lớn trùng kích.

Ầm

Một tiếng vang thật lớn truyền đến.

Nhưng là để Lã Bình bọn người ngoài ý muốn chính là, không có cảm nhận được bất luận cái gì lực trùng kích.

Khi bọn hắn khi mở mắt ra, liền cứ thế tại nguyên chỗ.

Một cái cá đầu to đang khi bọn họ cách đó không xa, trông mong nhìn bọn hắn chằm chằm.

Nhưng mà không phải nó không muốn công kích, mà là nó công kích không được.

Lúc này Lã Bình kinh ngạc phát hiện, thuyền trưởng một bàn tay chộp vào cá đầu to trên đầu.

Chính là một trảo này ngăn trở công kích, cũng là một trảo này, để cá đầu to không cách nào tránh thoát.

Cá đầu to đang điên cuồng đong đưa thân thể, nhưng chính là không cách nào từ giữa không trung rơi xuống.

"Thần a, ta thấy được cái gì." Lã Bình khiếp sợ không thôi.

Một tay bắt đụng đổ Phi Thiên Hào cá đầu to, đây là cái gì thực lực đáng sợ?

Thần Vực ngoại thành cường giả vô số, Phi Thiên Hào bên trên nhất định có không ít.

Nhưng là bọn hắn thậm chí đều không thể bảo vệ tốt chính mình.

Mà ở trước mặt Thiên Thần Hào, cá đầu to liền như là cá con nhỏ một dạng bị bắt lấy.

Bốn vị lái chính mồ hôi lạnh chảy ròng.

Bọn hắn trước đó còn nói Chu Tự thực lực bọn hắn không tốt, toàn trông cậy vào bọn hắn.

Hiện tại xem ra, bọn hắn trừ chèo thuyền, không có mặt khác bất kỳ giá trị gì.

Thua thiệt bọn hắn ngay từ đầu còn dám phản đối mang theo ba cái vướng víu.

Đây là ba vị thần a.

Chu Tự nắm lấy cá đầu to, nhìn về phía Tâm Linh Ca Giả, hảo tâm nói:

"Nuôi sủng vật vẫn là phải nếu coi trọng, không phải vậy sủng vật dễ dàng chết."

"Ngươi muốn tra tấn nó đến chết?" Tâm Linh Ca Giả nhìn qua Chu Tự hỏi.

"Lời này của ngươi nói." Chu Tự cười cười mà nói:

"Ta người này từ trước tới giờ không ngược đãi dã quái."

Tại Lã Bình bọn người còn cảm thấy Chu Tự có phải hay không quá nhân từ thời điểm, đột nhiên phù một tiếng.

Cá đầu to trực tiếp bị tan thành phấn mạt.

Thân thể hóa thành thịt nát ngã vào trong biển.

Trong lúc nhất thời sáu người sợ choáng váng.

Đã nói xong không ngược.

Mà tại cá đầu to bị giết về sau, Tâm Linh Ca Giả nở nụ cười:

"Nhân loại ngu xuẩn, có lẽ ngươi không biết, con cá kia không phải sủng vật của ta.

Nó là của ta phong ấn, bây giờ bị ngươi giết chết.

Ta sẽ đạt được tự do."

Thoại âm rơi xuống, đảo nhỏ tách ra vô tận quang mang.

Trước kia hay là hư ảnh Tâm Linh Ca Giả, trong nháy mắt ngưng thực.

Nàng thân ảnh khổng lồ nổi bồng bềnh giữa không trung hưng phấn vòng vo một vòng tròn.

Sau đó quyền hành tại thân thể nàng ngưng tụ, thần lực bắt đầu khuếch tán.

Đến gần vô hạn Thần Minh vị trí.

"Tự do." Tâm Linh Ca Giả nhìn qua Chu Tự cảm kích nói:

"Nhân loại, ngươi ngu xuẩn để cho ta trùng hoạch tự do.

Ngươi nghĩ ra được cái gì?

Có lẽ ta có thể thỏa mãn ngươi, đương nhiên, nếu là không thỏa mãn được ngươi, ta liền sẽ giết ngươi."

"Ngươi nhìn thật cao hứng." Chu Tự phủi tay nói:

"Ta muốn bắt ngươi trở về nghiên cứu, cái này được hay không?"

"Bắt ta?" Tâm Linh Ca Giả nở nụ cười:

"Ta thế nhưng là vừa mới thu hoạch được tự do, làm sao lại bị bắt?

Cho nên ta cự tuyệt, hơn nữa còn muốn đem ngươi giết chết.

Muốn bắt người của ta đều là người xấu."

"Ngươi thế mà phát hiện, vậy ta cũng không cần giả bộ.

Hôm nay ngươi phải cùng Nguyệt tỷ trở về, để nàng nghiên cứu." Chu Tự bình tĩnh nói.

"Ha ha ha!" Tâm Linh Ca Giả cười ha ha:

"Đã nhiều năm như vậy, nhân loại hay là sẽ chỉ nói mạnh miệng sao?

Chỉ là nhân loại đừng nói bắt ta, ngươi ngay cả bay cũng không nổi."

Lúc này Phi Thiên bọn người mới từ trong nước leo ra, bọn hắn phát hiện Thiên Thần Hào thuyền trưởng cùng Tâm Linh Ca Giả đối mặt.

"Đúng a, bay cũng không nổi, đánh như thế nào?" Bạch Mẫn nghi ngờ nói.

Bất quá Tâm Linh Ca Giả biết bay cũng nằm ngoài dự tính của bọn họ.

Chu Tự cười cười nói:

Bay

Tại Tâm Linh Ca Giả nhìn về phía Chu Tự muốn mở miệng thời điểm, đột nhiên phát hiện Chu Tự biến mất tại nguyên chỗ.

Người đâu?

"Ngươi tại sao phải cảm thấy ta không biết bay đâu?" Đột nhiên thanh âm sau lưng Tâm Linh Ca Giả vang lên.

Tại nàng ngạc nhiên trong nháy mắt, lại là một thanh âm vang lên:

"Phân Cân Thác Cốt Thủ."

Trong nháy mắt, Tâm Linh Ca Giả cảm giác ngón tay truyền đến đau nhức kịch liệt.

Ngay sau đó cánh tay tại một chút xíu vỡ vụn.

Toàn tâm đau nhức kịch liệt tùy theo đánh tới.

Phốc

Sát na, to lớn Tâm Linh Ca Giả, toàn bộ cánh tay bị xé xuống.

Máu tươi rải đầy đại địa.

Mà ở trong trời cao, Chu Tự tiện tay đem cánh tay to lớn nhét vào trong biển.

Sóng biển dâng lên, nhưng là không cách nào bao phủ Chu Tự vĩ ngạn dáng người.

Hắn đứng thẳng giữa không trung giống như uyên đình nhạc trì, khí thế rộng rãi.

"Ngươi đoán, cái trước dám ở trước mặt ta bày Thần Minh giá đỡ thần, thế nào?".