Chương 385: Kiếm chi cực hạn, vô thượng kiếm đạo

Chương 385: Kiếm chi cực hạn, vô thượng kiếm đạo

Tại công nhận không cách nào phi hành trong hải vực, thấy có người đứng lơ lửng trên không, cả đám đều có chút khó có thể tin.

Nhất là nhìn thấy đối phương tiện tay liền xé tiếp cận Thần Minh tồn tại cánh tay, càng là không thể tưởng tượng.

Phi Thiên ngồi tại thuyền trên lưng, sững sờ nhìn lên bầu trời.

"Ta nói a? Lựa chọn của ta là chính xác."

"Thuyền trưởng thật là anh minh."

Bạch Mẫn cũng là sững sờ chưa tỉnh hồn lại.

Soạt

Bọt nước vọt tới, đó là Tâm Linh Ca Giả cánh tay rơi xuống mang tới.

Đám người chỉ có thể động thủ chống cự, mặc dù chật vật, nhưng bọn hắn lực chú ý đều tại thiên không.

To lớn ca giả tại Thiên Thần Hào thuyền trưởng trước mặt, cũng là như vậy vô lực.

"Thuyền trưởng, Tâm Linh Ca Giả là thực lực gì?" Bạch Mẫn đột nhiên hỏi.

Bên cạnh một chút tu vi cao thâm người, cũng là hiếu kì.

Bọn hắn mặc dù thực lực không tệ, có thể đối mặt Tâm Linh Ca Giả hay là vô lực phản kháng.

Loại khí tức kia, đều là đại tiền bối mới có.

Mà có được thực lực thế này người, bình thường đối với nơi này sự tình không hứng thú.

"Thực lực gì?" Phi Thiên suy tư một lát, mới nói:

"Tâm Linh Ca Giả, là trong đêm tối lệ thuộc tâm linh quyền hành, Tâm Linh Ca Giả không chỉ là tên của đối phương, càng là cấp độ danh tự.

Nghe nói là lệ thuộc Hắc Dạ nữ thần dưới, mạnh nhất quyền hành một trong.

Nếu như Hắc Dạ thần vị trống chỗ, Tâm Linh Ca Giả liền có nhất cử thành thần khả năng."

"Tòng thần?" Bạch Mẫn lập tức nói.

"So với bình thường tòng thần mạnh hơn, ta còn tưởng rằng Tâm Linh Ca Giả vẫn lạc, còn sót lại lấy một chút quyền hành, không nghĩ tới trực tiếp là một cái bản tôn.

Khó trách những cái kia tòng thần đều không liên quan đến." Phi Thiên bất đắc dĩ nói.

"Cái kia Thiên Thần Hào thuyền trưởng lại là thân phận gì? Tại sao muốn bắt sống đối phương?" Những người khác hỏi.

Cái này Phi Thiên không cách nào làm ra đáp lại.

Bởi vì hắn cũng không biết.

Không chỉ là hắn, cho dù là Thiên Thần Hào phó thuyền trưởng đều không thể biết được.

Nhìn thấy Tâm Linh Ca Giả bị thuyền trưởng xé một bàn tay về sau, bọn hắn sáu người đã dựa chung một chỗ ngồi ở trên boong thuyền.

Thuyền trưởng đến cùng là nhân vật bậc nào.

Có thể như vậy bá khí lộ bên?

Làm cho đối phương đoán tự cao tự đại Thần Minh hạ tràng.

Giọng điệu này, khẩu khí này.

Nói rõ cái gì?

Nói rõ thuyền trưởng gặp Thần Minh không chỉ một hai cái.

Đương kim tu chân giới có nhiều như vậy Thần Minh sao? Lại có mấy người có thể gặp đến Thần Minh?

Trong lúc nhất thời hắn nhớ tới trước đó Thần Vực ngoại thành chứng kiến hết thảy.

Nhất là Phong Bạo Chi Thần cuối cùng bị bóp nát bộ dáng.

"Không không không, không có khả năng, nhất định là ta nghĩ nhiều rồi."

Lã Bình điên cuồng lắc đầu.

Mà nhìn xem Chu Tự động thủ Chu Ngưng Nguyệt có chút hiếu kỳ:

"Hắn không phải không ngược dã quái sao?"

"Lần này có thể là vì bắt sống đi." Thu Thiển hồi đáp.

Không ngược lời nói liền không có cách nào bắt sống.

"Là đạo lý này." Chu Ngưng Nguyệt gật đầu minh ngộ tới.

Lúc này Tâm Linh Ca Giả chau mày, bưng bít lấy bả vai, có chút bị đau:

"Nhân loại, ngươi thật sự là tàn nhẫn."

Chu Tự nhìn đối phương thống khổ bộ dáng, hảo tâm nói:

"Nếu không, chính ngươi trói lại?"

Không phải vậy muốn bắt sống liền phải làm cho đối phương mất đi sức chiến đấu.

Mất đi sức chiến đấu, đương nhiên là muốn trước phế đi đối phương hai tay.

Người tu chân cùng Thần Linh, có tay liền sẽ phản kháng.

Mà lại trước phế đi cũng không có gì, đến tiếp sau luôn luôn có thể khôi phục.

Chính là có chút thống khổ.

"Nhân loại, ngươi biết ta quyền hành sao?" Tâm Linh Ca Giả cười nói:

"Ngươi biết đứng tại ta trước mặt nguy hiểm không?"

Lúc này Chu Tự xung quanh có vô số tuyến, mỗi một đầu đều giống như là tư tưởng cụ hiện.

Tâm linh chi tuyến.

Không đợi Chu Tự đáp lại, những đường cong này trực tiếp hướng về phía Chu Tự mà đi.

Tựa hồ muốn để Chu Tự mất lý trí, từ đó bị khống chế.

Đối với cái này, Chu Tự không nhúc nhích.

Tùy ý những đường cong này đâm vào thân thể.

"Hắc hắc." Tâm Linh Ca Giả xác định đường cong thành công xâm lấn, liền che miệng cười khẽ:

"Tâm linh đường cong, có thể đào móc trong lòng ngươi hắc ám, tiến tới khống chế ngươi tâm trí.

Ngươi đối ta quyền hành tựa hồ không hiểu rõ lắm.

Ngươi mặc dù mạnh, còn không phải bị ta khống chế?

Ngươi cho rằng trước đó cá đầu to tại sao phải công kích các ngươi?"

"Cái kia." Trước kia không nhúc nhích Chu Tự hiếu kỳ nói:

"Ngươi đại chiêu thả xong? Hiệu quả là trì hoãn tính?"

"Ngạch?" Tâm Linh Ca Giả một mặt ngạc nhiên nhìn xem Chu Tự:

"Ngươi vì cái gì còn có thể nói chuyện?"

"Tại sao không thể chứ? Những đường cong này tựa hồ không có khả năng đào móc trong nội tâm của ta hắc ám." Chu Tự tiện tay đem đường cong toàn bộ kéo đứt.

"Làm sao lại như vậy?" Thấy cảnh này, Tâm Linh Ca Giả có chút cả kinh nói:

"Vì cái gì ngươi có thể tay không bắt lấy tâm linh đường cong?"

Như vậy cũng tốt so tay không nắm quyền chuôi một dạng.

Không phải cái gì quyền hành đều có thể bị bắt được.

Dù là có thể cũng cần một chút thủ đoạn.

Người này chuyện gì xảy ra?

Tiện tay liền có thể bắt.

"Nhìn ngươi bị hù, ta còn không có mở đặc hiệu." Chu Tự bình thản nói.

Hắn đột nhiên phát hiện, cái này Tâm Linh Ca Giả là học tâm lý, muốn để nàng ngoan ngoãn bị bắt, hay là cần hạ mãnh dược.

Lúc này, pháp tướng hạt châu bị hắn đem ra.

"Trước hết để cho chúng ta nói chuyện ngang hàng đi."

Đối phương như vậy to lớn, chính mình cũng không thể bị khinh thường.

Chu Tự khí thế rộng rãi.

Trong nháy mắt, bóp nát hạt châu.

Trong lúc nhất thời hắn liền đợi đến đặc hiệu phối hợp hắn.

Nhưng mà. Không có phản ứng.

Ngạch

Vì cái gì không có phản ứng?

Trong khi hô hấp hắn hiểu rõ tới, nơi này là Thần Vực ngoại thành, mang vào bình thường không phải vật thật.

Cho nên hạt châu này, không dùng đến.

Trong lúc nhất thời Chu Tự cảm giác có chút xấu hổ.

Cái gì thấp kém sản phẩm?

Bị chặt giá lão bản hố.

"Nhân loại, ngươi muốn làm cái gì?" Tâm Linh Ca Giả cảm giác Chu Tự khí thế nổi bật, chính lo lắng đối phương muốn xuất cái gì thủ đoạn.

Không chỉ là nàng, những người khác cũng đang ngó chừng.

Cảm thụ được ánh mắt của mọi người. Chu Tự muốn tìm cái địa phương chui vào.

Trong lúc nhất thời hắn cảm thấy xung quanh luôn có người đối với hắn chỉ trỏ.

Đại khái nên sẽ nói hắn, ngươi nhìn người kia thật kỳ quái, hắn vừa mới là muốn làm gì?

Không biết a, nhìn tốt chuunibyou a.

Đúng vậy a, tuổi đã cao, làm sao cảm giác cùng tiểu hài một dạng.

Hài tử nhà ta đều không có hắn cái này khôi hài a?

Nghĩ đến những thứ này, Chu Tự cũng cảm giác chính mình sống không nổi nữa.

"Nhân loại, ngươi." Tâm Linh Ca Giả còn muốn nói điều gì.

Nhưng là Chu Tự cấp bách muốn làm gì, lấy làm dịu tự thân xấu hổ.

Hắn nhìn hằm hằm đối phương, trầm giọng nói:

"Chỉ là Thần Minh cũng dám lỗ mãng?"

Sau đó hướng phía trước dậm chân, biến mất tại nguyên chỗ.

Chớp mắt, hắn đi vào Tâm Linh Ca Giả chỗ trán, một cước đá ra.

"Táp Đạp Như Lưu Tinh."

Ầm

Tại Tâm Linh Ca Giả còn không có kịp phản ứng lúc, nàng cũng cảm giác sọ não phá toái, cả người cũng bay ra ngoài.

Đáng sợ trùng kích, để nước biển quay cuồng, không khí chấn động.

"Phân Cân Thác Cốt Thủ."

Chu Tự lần nữa tới gần, bắt lấy Tâm Linh Ca Giả một tay khác, sau đó uốn éo.

Cánh tay bị xé mở, máu tươi vẩy xuống biển cả.

"Phật Sơn Vô Ảnh Cước."

Chu Tự đi vào Tâm Linh Ca Giả phần bụng, một cước đá ra.

Tốc độ nhanh chóng, lực đạo cường đại, để cho người ta e ngại.

Máu tươi cùng lân phiến tùy theo vẩy xuống.

Tại người khác còn không có kịp phản ứng trước, Chu Tự nhảy lên đi vào Tâm Linh Ca Giả trên không.

Không nhìn Tâm Linh Ca Giả hoảng sợ ánh mắt, Chu Tự đưa lưng về phía quang mang, bày ra tư thế.

"Thái Dương Quyền."

Rầm rầm rầm!

Cường đại quyền phong oanh kích lấy Tâm Linh Ca Giả, huyết nhục bạo liệt, xương cốt tan rã.

Oanh một tiếng.

Thừa nhận cường đại công kích Tâm Linh Ca Giả rơi xuống tại trên hòn đảo.

Mà lúc này Chu Tự đứng ở trên đảo, nắm lấy Tâm Linh Ca Giả cái đuôi.

Bắt đầu quay cuồng đập.

"Vô Địch Phong Hỏa Luân."

Oanh

Oanh

Oanh

Tâm Linh Ca Giả bị không ngừng vung lấy, sau đó trùng điệp ngã tại mặt đất cùng mặt nước.

Trong lúc nhất thời thanh tịnh mặt biển, hiện đầy đỏ tươi.

Thấy đám người nhìn mà phát khiếp.

Quá tàn nhẫn..