Chương 385:

Chương 385:

Nhất là đối phương cường đại, hoàn toàn không nhìn Tâm Linh Ca Giả hết thảy công kích.

Phi Thiên bọn người còn tại chống cự sóng biển, nhưng là Chu Tự cường đại để bọn hắn lạnh mình.

Lã Bình bọn người, ngồi ở trên boong thuyền, choáng váng một dạng.

Chu Ngưng Nguyệt thì là không hiểu:

"Hắn thế nào?"

"Mở đặc hiệu thất bại, lúng túng thẹn quá hoá giận, cũng nên làm chút gì làm dịu trong lòng xấu hổ." Thu Thiển giải thích nói.

Chu Ngưng Nguyệt ồ một tiếng, tiếp tục nói:

"Hắn vừa mới nghĩ mở cái gì đặc hiệu?"

"Trả giá lão bản Pháp Tướng Thiên Địa a." Thu Thiển nói ra.

"Hắn tựa như là lần thứ nhất ăn thiệt thòi lớn như thế a?" Chu Ngưng Nguyệt hỏi.

"Ừm, trước kia coi như đánh không lại Phong Bạo Chi Thần nhưng là khí thế tại, hôm nay khí thế tự nhiên yếu một bậc." Thu Thiển cười gật đầu.

Ầm

Tâm Linh Ca Giả bị trùng điệp quẳng xuống đất, máu thịt be bét.

"Nhân loại." Tâm Linh Ca Giả nổi giận nói:

"Chủ ta định sẽ không bỏ qua ngươi."

"Ngươi chủ?" Chu Tự nhảy lên đi vào không trung nhìn xem to lớn Tâm Linh Ca Giả nói:

"Ngươi chủ là ai?"

"Hắc Dạ nữ thần." Tâm Linh Ca Giả một con mắt mở lấy nhìn xem Chu Tự.

Còn có một con mắt bị đánh mù.

"Vậy ngươi biết ta là ai sao?" Chu Tự cúi xuống hỏi.

"Ngươi là ai?" Tâm Linh Ca Giả hỏi.

Đều đã bị đánh thành dạng này, đầu óc nàng đều chẳng muốn động.

"Ngươi nhìn, ngươi cũng không biết ta là ai, làm sao để cho ngươi chủ giúp ngươi ra mặt?" Chu Tự hảo tâm hỏi.

"Nhân loại." Tâm Linh Ca Giả lớn tiếng nói:

"Ngươi có dám hay không báo ra danh tự?"

Nghe vậy Chu Tự đại hỉ:

"Tốt, đã ngươi thành tâm hỏi thăm, vậy ta sẽ nói cho ngươi biết thân phận của ta.

Ngươi có biết đương kim trên đời, cái gì binh khí có thể trấn sơn hà nhật nguyệt?"

"Là cái gì?" Tâm Linh Ca Giả hỏi.

Những người khác cũng rất tò mò.

Chu Ngưng Nguyệt cùng Thu Thiển đều một mặt mộng bức

Làm sao đổi sáo lộ?

"Là kiếm." Chu Tự nhìn chằm chằm Tâm Linh Ca Giả nói:

"Trong tay của ta cầm kiếm, có thể trảm thiên hạ.

Trong nội tâm của ta tồn kiếm, đã chém người khác cũng chém chính mình.

Ta trong mắt có kiếm, xuyên qua cổ kim, vô địch thế gian."

Chu Tự dậm chân mà đi, tới gần Tâm Linh Ca Giả, thanh thế to lớn:

"Kiếm Đạo cuối cùng ai là đỉnh, thấy một lần Lạc Thư đạo thành không.

Nói chính là ta, Thập Vạn Thiên Thần môn Thái Thượng trưởng lão, kiếm chi cực hạn vô thượng kiếm đạo, Lý Lạc Thư."

Thanh âm rơi xuống thiên địa yên tĩnh, biển cả lắng lại.

Cái kia không trung thân ảnh tựa như nơi đây duy nhất.

Tâm Linh Ca Giả nhìn qua Chu Tự, có chút mờ mịt.

Thấy vậy, Chu Tự một bàn tay lên đi qua.

Phịch một tiếng, đầu của nàng kém chút liền bay ra ngoài.

"Biết ta là ai sao?" Chu Tự hỏi.

"Biết, biết." Tâm Linh Ca Giả e ngại nói.

"Lặp lại một lần." Chu Tự nói.

"Lý, Lý Lạc Thư."

Đùng

Một bàn tay lần nữa quạt tới.

"Là Thập Vạn Thiên Thần môn Thái Thượng trưởng lão."

"Đúng, đúng Thập Vạn Thiên Thần môn Thái Thượng trưởng lão, Lý Lạc Thư."

Như vậy Chu Tự mới hài lòng gật đầu:

"Hiện tại bản trưởng lão muốn bắt sống ngươi, ngươi có cái gì muốn nói?"

Ta có thể tiếp tục bị phong ấn ở nơi này sao? Tâm Linh Ca Giả trong lòng cầu khẩn.

Nhưng là không dám nói ra khỏi miệng.

Nàng có chút hối hận, nguyên lai phong ấn không phải dùng để vây khốn nàng, là dùng đến bảo hộ nàng.

Bên ngoài quá kinh khủng.

"Không nói lời nào? Đó chính là ý kiến rất lớn." Chu Tự vung đầu nắm đấm.

Nhìn đối phương sắp động thủ, Tâm Linh Ca Giả lập tức nói:

"Không, không có ý kiến, xin đem ta giam lại đi."

"Ta không có ép buộc ngươi đi?" Chu Tự hỏi.

"Không, không có, là ta tự nguyện." Tâm Linh Ca Giả vội vàng nói.

Nhìn xem Chu Tự ngôn luận, Chu Ngưng Nguyệt lúc đầu dự định ghi bút ký, nhưng là cuối cùng toát ra cái Lý Lạc Thư.

Để nàng không thể nào hạ bút.

"Lý Lạc Thư là ai?" Nàng hỏi Thu Thiển.

"Chu Tự đại ca hắn, ta tại hắn điện thoại di động thấy qua." Thu Thiển hồi đáp.

"Dùng như thế nào bên trên đại ca hắn rồi?"

"Có thể là quá lúng túng, dùng cái này dễ sử dụng nhất, dù sao không ai nghe qua danh tự nhất định là thật. Tịnh Thần Chu Vương cái gì, vừa nhìn liền biết là giả. Môn chủ lại là chính hắn, hắn không có ý tứ."

Thu Thiển che miệng có chút muốn cười.

Oanh

Đột nhiên có to lớn Mỹ Nhân Ngư bị ném đến các nàng bên này, đáng tiếc lân phiến phá toái, máu thịt be bét.

Đường đường cường giả tuyệt thế, bị đánh thành dạng này.

"Ta thử một chút có thể hay không trực tiếp đưa về Biên Giới thành."

Thu Thiển nói khẽ.

Nàng tự nhiên biết Chu Tự ý nghĩ.

Nơi này bình thường đồ vật là mang không đi ra, mà nàng có Không Gian quyền hành, tại Biên Giới thành lại có chút không giống bình thường.

Cho nên có nhất định có thể là có thể mang đi ra ngoài.

Quả nhiên, tại nàng chạm đến Tâm Linh Ca Giả về sau, nàng vẫn có thể kết nối Biên Giới thành.

Sau đó vận dụng thần lực cùng quyền hành, đem đối phương đưa qua.

Vèo một cái.

Tâm Linh Ca Giả cứ như vậy biến mất trong mắt mọi người.

Để cho tiện, Thu Thiển lại để cho Chu Tự đem Tâm Linh Ca Giả cánh tay lấy tới, cùng nhau đưa trở về.

Đến lúc đó giúp nàng vá lại.

Làm xong những này, Chu Tự mới rơi xuống trên thuyền.

Lã Bình mấy người cũng đều đứng lên, bọn hắn nhìn xem Chu Tự trên mặt kính sợ.

Đối phương lại là Thập Vạn Thiên Thần môn cường giả.

Mà lại mạnh đến bọn hắn không thể nào hiểu được tình trạng.

Chỉ là có một chút bọn hắn cảm giác kinh ngạc.

"Thuyền trưởng, ngài là gọi Lý Lạc Thư?" Lã Bình hỏi.

Vừa vặn giống như là gọi Chu Tự a?

"Không phải, vừa mới là chúng ta Thái Thượng trưởng lão mượn dùng thân thể của ta tại thi pháp, không ngại." Chu Tự nghiêm túc nói:

"Ta bản nhân chính là Thập Vạn Thiên Thần môn chủ.

Tốt, không nói nhiều, trở về địa điểm xuất phát."

"Thập, Thập Vạn Thiên Thần môn, môn chủ?" Lã Bình sợ tè ra quần.

Không chỉ là hắn, Dương Linh bọn người cũng giống như thế.

Bọn hắn trước đó còn nói chắc chắn sẽ không gặp được Thập Vạn Thiên Thần môn môn chủ.

Có trời mới biết nguyên lai môn chủ ngay tại bên người, vẫn là bọn hắn thuyền trưởng.

Bốn vị lái chính hối hận phát điên.

Bọn hắn trước đó đến cùng tại vung cái gì sắc mặt?

Kém chút chết không có chỗ chôn.

Mà lại bọn hắn cũng minh ngộ đến đây, vì cái gì thuyền trưởng muốn cho thuyền lấy tên Thiên Thần Hào.

Cũng thế, cũng liền nhân vật bực này có thể như vậy áp chế Tâm Linh Ca Giả, còn làm cho đối phương tuyên bố tự nguyện bị bắt.

"Vâng, thuyền trưởng." Sáu người kích động đáp ứng.

Sau đó bắt đầu trở về địa điểm xuất phát.

Chu Tự ước gì mau chóng rời đi, dạng này cũng không cần lo lắng cho mình lúng túng khó xử không xấu hổ.

Lưu tại trên đảo xấu hổ, cùng hắn có quan hệ gì?

Nhìn xem Thiên Thần Hào rời đi, Phi Thiên bọn người mộng bức.

Đi, đi rồi?

Lúc này trong hạt châu đột nhiên có người hỏi:

"Ta nhớ được vừa mới có người nói, bọn hắn cũng không phải Thập Vạn Thiên Thần môn, còn dám gọi Thiên Thần Hào.

Ta muốn biết ngươi bây giờ là tâm tình gì?"

"Hắn đã nhảy xuống biển đi trước một bước, mọi người không cần lấy roi đánh thi thể, mà lại các ngươi cũng kém không đến đi đâu, không phải còn trào phúng bọn hắn sao?

Các ngươi chết chưa?"

Phi Thiên hít sâu một hơi, để cho mình bình ổn lại.

Thập Vạn Thiên Thần môn thế mà có thể tới đây, cái này khiến hắn vừa sợ lại sợ.

Nhưng là cũng may bọn hắn chỉ nhằm vào Thần Minh, sẽ không để ý bọn hắn tại những này nhân viên vô tội.

Rất nhanh hắn liền lập tức nói:

"Hòn đảo ngay ở phía trước, nếu là có bảo tàng vậy liền nhất định ở phía trên, cập bờ."

Lúc này mọi người mới phát hiện, hòn đảo là ở chỗ này.

Bọn hắn có nhất định khả năng thu hoạch được bảo vật.

Cao hứng thì cao hứng, nhưng là Lý Lạc Thư cái tên này, bọn hắn nhớ kỹ.

Thập Vạn Thiên Thần môn Thái Thượng trưởng lão.

Kiếm chi cực hạn, vô thượng kiếm đạo.

Vô địch thế gian.

Quá bá khí.

Cẩm Tú Hoa Viên.

Đêm khuya.

Lý Lạc Thư tại bảo đảm An Đình trực ban.

Hắn nhìn xem bên ngoài bầu trời, luôn cảm giác không thích hợp.

"Đến cùng là lạ ở chỗ nào đâu? Luôn cảm giác có chuyện gì muốn tới."

Lúc này hắn nghe phía bên ngoài có người leo tường.

"Nguyên lai là có tiểu thâu, vừa vặn dùng tới ta Cầm Nã Thủ."

******

Giới thiệu bằng hữu một bản sách mới « ta tại huyền huyễn triệu hoán mãnh tướng, một quyền bạo tiên ».

Lý bắc vọng vừa mới xuyên qua đến thế giới huyền huyễn, chính là quân chủ một nước.

Nhưng nơi này tiên môn cao cao tại thượng, thế tục quốc gia yếu như sâu kiến!

Nơi này tiên pháp vô địch, văn thần mãnh tướng bị tu tiên giả tiện tay đánh giết!

"Ba phù tiên sư có lệnh, nam Tần Quốc quân lý bắc vọng lập tức dâng lên vương hậu Triệu Nghiên nhi, không được sai sót!"

Tiên môn đệ tử đứng tại triều sẽ đại điện, cao cao tại thượng, bao quát chúng sinh.

Lý bắc vọng vốn cho là mình cự tuyệt về sau, sẽ bị tại chỗ giết chết, lại ngoài ý muốn thức tỉnh nhân đạo Thánh khí!

« ngày đầu tiên, thu hoạch được nhất lưu mãnh tướng La Nghệ ! »

« năm thứ nhất, thu hoạch được đỉnh tiêm mãnh tướng Quan Vũ ! »

« năm thứ mười, thu hoạch được tuyệt đại mãnh tướng Lữ Bố ! »

« năm thứ 20, thu hoạch được siêu tuyệt thế hệ kiệt Quỷ Cốc Tử ! »

. . .

Nhiều năm sau.

Lý bắc vọng chắp tay sừng sững, phía sau mãnh tướng như mây, sát khí tung hoành chín vạn dặm, sát cơ phá vỡ 3000 giới.

"Hôm nay trẫm đứng ở nhân gian, nhìn lên bầu trời Tiên Thần, ai có thể cản trẫm dưới trướng mãnh tướng một đao?".