Chương 386: Có thể dạy ta Cầm Nã Thủ sao

Chương 386: Có thể dạy ta Cầm Nã Thủ sao

"Đêm nay nhóm người kia khả năng tiến đến quấy rối, muốn bao nhiêu quan sát một chút.

Đi cửa Nam nhìn xem, nói cái gì cũng không thể để bọn hắn lại đi vào."

Trong cư xá, Trương đại thúc đối với bên người Tiểu Dương nói ra.

"Cửa Nam không phải có cái Kiếm Đạo tông sư sao? Ta cảm thấy không có vấn đề." Tiểu Dương nói ra.

Đối phương mạnh bao nhiêu hắn là lý giải, thật vừa đối mặt cơ hội đều không có.

Thật giống võ lâm cao thủ.

"Song quyền nan địch tứ thủ, người trẻ tuổi bình thường không có chơi liều, so ra kém những người kia." Trương đại thúc lắc đầu nói ra.

Tiểu Dương gật gật đầu, dám đến leo tường đều có chơi liều.

Chốc lát.

Bọn hắn đi vào cửa Nam.

Đèn đường bên cạnh đột nhiên nhảy ra một bóng người.

Hù dọa bọn hắn.

"Ai?" Trương đại thúc lớn tiếng chất vấn.

Hiện tại 12:40.

Tại sao có thể có người đột nhiên nhảy ra?

Không cần nghĩ cũng biết có nhất định vấn đề.

"Trương thúc là ta." Lý Lạc Thư đưa tay chào hỏi.

"Tiểu Lý?" Trương đại thúc nhẹ nhàng thở ra:

"Ngươi không có việc gì từ bụi cỏ nhảy ra làm gì?"

"Đúng vậy a Lý ca, thật dọa người." Tiểu Dương thở ra một hơi.

Từ khi sau khi bị đánh bại, hắn liền tự giác làm tiểu đệ.

"Vừa mới nghe được bên cạnh có động tĩnh, phát hiện có sáu người leo tường tiến đến, đối với ta nói lời ác độc, còn động thủ đánh ta." Lý Lạc Thư nói ra.

"Có người leo tường tiến đến rồi? Còn đánh ngươi nữa?" Trương đại thúc lại là kinh hãi:

"Ở đâu?"

Sau đó lại để cho Tiểu Dương gọi trợ giúp.

"Không cần gọi trợ giúp, không sao." Lý Lạc Thư chỉ chỉ xanh hoá khu vực nói:

"Ta xem bọn hắn cũng không phải người tốt lành gì, cộng thêm muốn thuần thục một chút Cầm Nã Thủ, liền cùng nhau giải quyết."

"Cùng nhau giải quyết?" Tiểu Dương một mặt kinh ngạc.

"Các ngươi cùng ta tới liền biết." Lý Lạc Thư đi vào bên trong đi.

Trương đại thúc cùng Tiểu Dương nhìn nhau, sau đó cùng đi vào.

Một hồi.

Bọn hắn liền thấy sáu người tê liệt ngã xuống trên mặt đất, tay chân sai chỗ không có khả năng động, cái cằm trật khớp không thể nói chuyện.

Sáu người khô cằn nhìn xem bốn phía, nước mắt nước mũi chảy ngang, trong sự sợ hãi mang theo tuyệt vọng.

Thậm chí có người sợ tè ra quần.

Trương đại thúc cùng Tiểu Dương thấy choáng.

Cái này không phải liền là đoạn thời gian trước gây chuyện một đám người sao?

"Lý, Lý ca, có thể dạy ta Cầm Nã Thủ sao?" Tiểu Dương nửa ngày liền gạt ra một câu nói kia.

Hắn thật tin tưởng, đây là Võ Đạo tông sư.

"Không có vấn đề, bất quá ta hay là cảm giác có chút không đúng, luôn cảm giác có chuyện gì muốn phát sinh.

Ta lại đi bốn chỗ nhìn xem, vạn nhất còn có." Lý Lạc Thư gật đầu nói.

Hôm nay nửa đêm bắt đầu, cũng cảm giác không thích hợp.

Tựa hồ đằng sau muốn phát sinh cái gì.

Trương đại thúc cùng Tiểu Dương trong lúc nhất thời nói không ra lời.

Bọn hắn là mời cái gì đại nhân vật?

Quá mạnh đi.

Thần Vực ngoại thành.

Chu Tự bọn hắn vừa về tới bờ, liền cáo biệt Lã Bình bọn hắn.

"Thuyền trưởng, lần sau có chuyện gì nhớ kỹ cho chúng ta biết, chúng ta máu chảy đầu rơi." Lã Bình lớn tiếng nói.

"Thuyền trưởng nhất định phải nhớ kỹ chúng ta." Dương Linh nói theo.

"Ta, chúng ta cũng thế." Bốn vị lái chính cũng là như thế.

Đây chính là chân chính đại nhân vật.

Bọn hắn cảm giác hôm nay liền cùng giống như nằm mơ.

Đương nhiên, đối với bốn vị lái chính tới nói, kém chút trở thành ác mộng.

Chu Tự không nhìn bọn hắn trực tiếp rời đi.

Hay là không thấy, chuunibyou lại lúng túng bộ dáng bị thấy được.

Có trời mới biết những người này nghĩ như thế nào chính mình, kính nhi viễn chi, cũng không thấy nữa.

Dạng này liền không có người biết hắn chuunibyou qua, cũng không ai biết hắn dùng qua Pháp Tướng Thiên Địa.

Như vậy cũng tốt so, hắn đứng ở trên đường hô to Pháp Tướng Thiên Địa, khí vận gia trì thân thể ta, sau đó người trên đường phố đều nhìn lại.

Lại không có cái gì phát sinh.

Xấu hổ đến muốn đào cái hố đem chính mình chôn xuống.

"Đi qua, không sao." Thu Thiển ôm Chu Tự cánh tay cười nói.

"Ta cảm thấy cũng còn tốt a, người khác cũng không biết ngươi mở đặc hiệu thất bại." Chu Ngưng Nguyệt đem bịt mắt cái gì thu lại.

Chu Tự: "..."

Ta đều không có nói, các ngươi cũng không biết sao?

Các ngươi không ngốc, những người khác là kẻ ngu?

"Bây giờ đi về sao?" Thu Thiển suy nghĩ một chút nói:

"Vừa vặn có thể đi trở về ăn chút ăn khuya."

"Ăn thiêu nướng đi." Chu Ngưng Nguyệt nói.

"Hiện tại 01:36, bên ngoài không nhất định có thể mua được thiêu nướng." Thu Thiển nhắc nhở.

"Vậy chúng ta ăn cái gì?" Chu Ngưng Nguyệt hỏi.

"Mì tôm a." Thu Thiển trả lời.

"Cũng được, giúp ta thêm cái trứng tráng." Chu Ngưng Nguyệt không chọn.

"Trước không vội mà trở về, ta đi tìm một cái trả giá lão bản." Lúc này từ xấu hổ bên trong trở về Chu Tự, quyết định đi tìm trả giá lão bản nói rõ lí lẽ.

Sau ba phút.

"Thấp kém sản phẩm? Đều là khách hàng cũ, ta kém không thấp kém ngươi còn không có số? Ngươi có phải hay không muốn trả lại tiền? Đây là không thể nào." Trả giá lão bản vung tay lên, một bộ tuyệt không có khả năng dáng vẻ.

"Đồ vật của ngươi kém chút hại ta, ngươi còn như thế lẽ thẳng khí hùng?" Chu Tự cũng không khách khí.

"Làm sao lại hại ngươi rồi?" Trả giá lão bản hỏi.

"Không thể dùng?" Bách Mạch tiên tử cũng là hiếu kì.

Trả giá lão bản đông Tây Chu tự mua qua rất nhiều lần, không có lý do đột nhiên không được.

"Ta vừa mới dùng, không dùng được." Chu Tự nói.

"Vừa mới?" Bách Mạch tiên tử vẻ mặt vô cùng nghi hoặc:

"Ngươi vừa mới không phải ra biển sao?"

Sau đó nàng tỉnh ngộ lại:

"Ngươi ở ngoài Thần Vực thành dùng?"

Chu Tự gật đầu.

Trả giá lão bản mộng bức, hắn chỉ chỉ quầy hàng hạt châu nói:

"Nơi này nếu có thể dùng, ta làm gì gửi cho ngươi?"

"Cái gì đều đừng nói nữa." Chu Tự nghiêm mặt nói:

"Hẹn địa phương đi, chúng ta quyết nhất tử chiến, ngươi tùy tiện gọi người."

Trả giá lão bản trầm mặc bên dưới nói: "Nếu không đơn đấu đi."

Chu Tự: "..."

Trả giá lão bản như thế dũng sao?

Sau đó hắn lườm Thu tỷ một chút.

Nguyên bản xem trò vui Thu Thiển ngầm hiểu, sau đó lôi kéo Chu Tự liền hướng bên ngoài đi:

"Đi, về nhà."

"Thu tỷ, ngươi đừng kéo ta, hôm nay ta nhất định để hắn biết bông hoa vì cái gì hồng như vậy." Chu Tự tượng trưng vùng vẫy dưới.

Chỉ là không cẩn thận tránh thoát Thu tỷ tay.

Lập tức hắn liền ngây ngẩn cả người, sau đó quay đầu nhìn xuống Thu tỷ.

Thu Thiển: "..."

Nàng vội vàng lại lần nữa giữ chặt Chu Tự nói:

"Được rồi, được rồi, trở về."

"Thu tỷ thả ta ra, hôm nay ta muốn liều mạng với ngươi." Chu Tự hung ác nói.

Sau đó ba người dần dần rời đi Thần Vực ngoại thành.

Trả giá lão bản: "..."

Bách Mạch tiên tử: "..."

Sau đó nàng nhìn xem trả giá lão bản hiếu kỳ nói:

"Ngươi thực có can đảm cùng hắn đơn đấu?"

Trả giá lão bản lườm Bách Mạch tiên tử một cái nói:

"Vậy là ngươi dự định cùng hắn kéo bè kéo lũ đánh nhau?"

Bách Mạch tiên tử sửng sốt một chút.

Hay là đơn đấu đi.

Biên Giới thành, Thất Thiên đã tại phong ấn to lớn Tâm Linh Ca Giả.

"Ngươi quá lớn, có thể hay không thu nhỏ điểm?" Thất Thiên bất mãn nói.

Lớn như vậy phong ấn rất phí sức.

Biên Giới thành lực lượng xác thực lớn, nhưng là muốn như thế điều động, rất phiền phức.

Hải quái này đều có một tòa thành lớn như vậy..