Chương 386:

Chương 386:

"Có thể hay không đừng để ta gặp được cái kia đánh ta người?" Tâm Linh Ca Giả hỏi.

"Người đánh ngươi?" Thất Thiên lập tức nghĩ đến mình bị bị đòn thời gian, nàng lập tức nói:

"Có phải hay không tên biến thái kia? Động một chút lại động thủ, một lời không hợp cũng động thủ.

Có cao hứng hay không tóm lại động thủ trước lại nói?"

"Đúng đúng đúng." Tâm Linh Ca Giả một con mắt lắc lư.

Nàng không động được.

Muốn chút đầu cũng khó khăn.

"Xem ở tất cả mọi người là thiên nhai người cơ khổ, ta khuyên ngươi hay là hảo hảo phối hợp, không phải vậy ngươi nếu không có." Thất Thiên nhắc nhở.

"Ta phối hợp." Tâm Linh Ca Giả vội vàng thu nhỏ.

Bất quá mấy hơi thở, liền thành người bình thường lớn nhỏ.

Cho dù là cánh tay đều đã trở nên cùng người bình thường một dạng.

"Từ khí tức nhìn, rất mạnh, làm sao lại bị đánh thành dạng này?"

Ba vị Cẩu trưởng lão đi tới, có chút khó có thể tin.

Lúc này, bên ngoài truyền đến thanh âm:

"Thất Thiên, đem vật thí nghiệm nhìn kỹ.

Hôm nào Nguyệt tỷ muốn đi qua làm thí nghiệm."

"Giao cho ta." Thất Thiên lớn tiếng đáp lại.

"Nhìn kỹ nàng tay, đừng đem xương cốt gặm." Nơi xa lại truyền tới thanh âm.

"Ta sẽ xem trọng ba vị Cẩu trưởng lão." Thất Thiên lần nữa trả lời.

Xích Mông tam cẩu: "..."

Lúc này giao phó xong những này Chu Tự, rời đi trung chuyển Biên Giới thành, về tới trong đại sảnh.

"Rốt cục trở về."

Chu Tự ngồi ở trên ghế sa lon thở phào một cái.

Trở về liền không có trước đó lúng túng.

"Mì tôm đâu?" Chu Ngưng Nguyệt hỏi.

"Ta đi nấu." Thu Thiển nói.

"Ăn cua a, ta cũng chưa từng ăn." Chu Ngưng Nguyệt nói.

"Nguyệt tỷ phải thêm thịt sao?" Thu Thiển hỏi.

"Thêm xương sườn."

"Không thêm? Cái kia tốt."

Sau một hồi.

Chu Tự ba người ngồi tại trên bàn cơm.

Mì tôm thêm thịt thêm trứng tráng, hương vị cũng không tệ lắm.

"Mẫu thân của ta nói mấy ngày nay muốn giúp các ngươi mua đồ, bố trí gian phòng, Tâm Linh Ca Giả sự tình muốn về sau." Chu Ngưng Nguyệt nói ra.

"Hẳn là nghe ngươi mẫu thân." Chu Tự gật đầu.

"Ta cùng Thu Thiển muốn đi thương trường nhìn các ngươi kết hôn dùng đồ vật, mẫu thân của ta nói muốn hộp, thiếp mời, bánh kẹo các loại." Chu Ngưng Nguyệt nói ra.

"Ta biết a." Chu Tự gật đầu.

Đến lúc đó bọn hắn cũng phải đem thiếp mời hoặc là bánh kẹo từng nhà đưa qua.

Chu Ngưng Nguyệt gặp Chu Tự không hiểu, liền vươn tay.

"Làm gì?" Chu Tự hỏi.

"Tiền a, chúng ta không có tiền." Chu Ngưng Nguyệt nói ra.

"Không phải, đây không phải mẫu thân ngươi bọn hắn ra sao?" Chu Tự nói ra.

"Mẫu thân của ta không cho ta tiền a." Chu Ngưng Nguyệt suy nghĩ một chút nói:

"Ngươi đến lúc đó cùng ngươi mẹ muốn liền tốt."

"Cái này muốn bao nhiêu tiền a?" Chu Tự hỏi.

"Không biết, ngươi trước cho ta mấy ngàn liền tốt." Chu Ngưng Nguyệt nói.

Chu Tự: "..."

Kết hôn tiền ta làm sao có thể xuất ra nổi?

Muốn mua đồ vật mặc dù đều không phải là rất đắt, nhưng là rất nhiều.

Cuối cùng hắn giao ra đại bộ phận tiền tiết kiệm, 3000 khối.

Liền thừa 2000.

"Oa, còn có nhiều như vậy a?" Thu Thiển hơi kinh ngạc.

Chu Tự: "..."

Vậy cũng là tấn thăng cần tốn hao tài nguyên.

"Đúng rồi, có phải hay không muốn mua nhẫn cưới?" Chu Tự hỏi.

"Nhà ngươi tập tục có trao đổi chiếc nhẫn sao?" Chu Ngưng Nguyệt hỏi.

"Không có chứ, ta ngay tại trên TV thấy qua, ta đi tham gia nhân hôn lễ, đều không có khâu này.

Bất quá ta nhìn thấy tân nương có mang nhẫn vàng, vòng tay vàng, dây chuyền vàng." Chu Tự nói ra.

"Ta cảm thấy cái này liền rất tốt, không cần nhiều." Thu Thiển sờ lên ngón áp út bên trong chiếc nhẫn cười nói.

Từ Chu Tự giúp nàng đeo lên về sau, nàng liền không có lại hái xuống.

"Đều là kim? Có phải hay không có chút tục khí?" Chu Ngưng Nguyệt ăn mặt hỏi.

"Rất bình thường tốt a? Ngươi đi hỏi một chút mẫu thân ngươi, khẳng định phải để Thu tỷ mang." Chu Tự nói ra.

"Ta ngày mai hỏi một chút." Chu Ngưng Nguyệt gật đầu.

"Để cho ngươi cha cùng mẫu thân cho Thu tỷ nhiều đánh một chút." Chu Tự nói ra.

Thu Thiển vốn muốn nói cái gì, lại đột nhiên hiểu rõ cái gì.

Sau đó không nói gì.

Cái này đeo tại trên tay nàng, liền đều thành Chu Tự tài sản.

Dù sao nàng cũng là Chu Tự.

Đằng sau, Thu tỷ cùng Nguyệt tỷ riêng phần mình trở về phòng.

Chu Tự chỉ có thể chuẩn bị một chút ngồi xuống tu luyện.

Bất quá ma chủng muốn tấn thăng thượng tam phẩm, chuyện này cũng muốn tăng tốc tiến trình.

Phải hỏi một chút tấn thăng cần thiết phải chú ý cái gì.

Nguyệt tỷ phải đi tra tư liệu, cho nên Chu Tự dự định hỏi một chút Lý Lạc Thư.

"Tấn thăng thượng tam phẩm, cái này muốn làm sao nói sao?

Ta lúc đầu là bởi vì đại ca một câu lòng có cảm giác, thuận thế tấn thăng." Lý Lạc Thư trả lời.

"Ta nếu để cho ma chủng tấn thăng, sẽ như thế nào?" Chu Tự hỏi.

"Khó mà nói, không trải qua tam phẩm xưng là Đạo cảnh, cùng đạo hữu quan, tam phẩm đạo ý, nhị phẩm đạo khu, nhất phẩm đạo tâm.

Đại ca có Ma Đạo chân ý, hẳn là cũng rất dễ dàng tấn thăng.

Tấn thăng thời điểm hẳn là cũng không có thay đổi gì, chính là giơ tay nhấc chân cũng dễ dàng mang lên Ma Đạo chân ý, muốn khống chế một chút." Lý Lạc Thư phân tích nói.

"Sẽ nổ sao? Cảnh vật chung quanh cái gì." Chu Tự đối với cái này biểu thị lo lắng.

Vạn nhất nổ, hắn kết hôn liền muốn chậm trễ.

Loại sự tình này tuyệt không thể phát sinh.

"Sẽ không." Lý Lạc Thư rất khẳng định, sau đó hắn lại hỏi:

"Đại ca hỏi Khô Tịch Hồ tọa độ sao?"

"Quên, ta ngày mai hỏi một chút Hầu Trầm.

Gần nhất muốn kết hôn, ta cảm thấy hẳn là để tai hoạ đem thành thục kỳ trì hoãn đến vào tháng năm."

"Có đạo lý, hay là đại ca kết hôn quan trọng  chờ cầm tới tọa độ ta đi theo hắn thương lượng một chút.

Đúng, tiền phần tử muốn giao bao nhiêu?" Lý Lạc Thư tương đối để ý.

Tiền hắn tiêu xài không nhiều lắm, sợ không đủ.

"Không biết a." Chu Tự đối với cái này cũng rất mờ mịt, sau đó hắn lại nói:

"Ta có cái bầy, đại ca phải thêm một chút?

Hình Ngọ sư huynh bọn hắn cũng tại, có thể hỏi một chút bọn hắn."

"Hình Ngọ sư huynh cũng tại?" Lý Lạc Thư phát cho suy nghĩ biểu lộ nói:

"Hay là về sau đi, chờ ta cùng ta cha mẹ nói rõ ràng sau lại thêm, trong nhà của ta không quá tán đồng ta làm bảo an."

Chu Tự biểu thị có thể hiểu được.

Lý Lạc Thư cũng không phải hắn dạng này, tại Thanh Thành lớn lên, đọc sách, tốt nghiệp, tìm việc làm.

Hay là phụ mẫu cùng đi.

Đằng sau bọn hắn lại hàn huyên Thần Minh một số việc.

Ngày kế tiếp.

Chu Tự viết cái tờ giấy để vào dưới mặt đất.

Đi làm lúc nhận được đáp lại.

Hắn liền thuận tay phát cho Lý Lạc Thư, để hắn đi xem một chút.

"Ta hiện tại liền đi một chuyến." Lý Lạc Thư trả lời.

Chu Tự có chút hâm mộ, chính mình sẽ không mở cổng không gian.

Làm khó dễ.

Để Thanh Long bọn hắn hỗ trợ hắn cũng không tốt lắm ý tứ, dù sao gần nhất Thanh Long bọn hắn bị phụ mẫu gọi đi chọn nguyên liệu nấu ăn.

Nói là vì hắn hôn lễ tiệc rượu rõ nét.

Tựa như là Thanh Long cùng Chu Tước đi xem nguyên liệu nấu ăn, Huyền Vũ tại Thanh Bắc trấn hỗ trợ thống kê, Bạch Hổ mang theo Nguyệt tỷ các nàng mua đồ.

Chu Tự suy nghĩ kỹ một chút, giống như liền chính mình thoải mái nhất.

Có phải hay không có chút không tốt lắm?

Nhưng là suy nghĩ lại một chút, giống như cũng giúp không được giúp cái gì.

Trong lúc nhất thời cảm giác mình có chút không dùng.

"Chu Tự, ta cơ sở kiếm pháp đâu?" Tô Thi đi vào Chu Tự trước mặt hỏi.

Nói lên vô dụng, Chu Tự liền nghĩ đến trước mắt Tam lão bản.

"Đột nhiên phát hiện chúng ta rất giống." Chu Tự nói ra.

"Không giống a, ta so ngươi xinh đẹp hơn, cũng không có ngươi biến thái như vậy, còn nhân cách phân liệt." Tô Thi kiêu ngạo nói.

Chu Tự: "..."

Cho ngươi mặt mũi ngươi không biết xấu hổ.

"Trừ xinh đẹp chẳng có tác dụng gì có." Chu Tự nói.

"Ta không dùng các ngươi không sớm biết nói." Tô Thi trừng Chu Tự một chút, lại nói:

"Ta sách đâu?"

"Phòng nghỉ Nhị lão bản một hàng kia cái thứ hai ngăn kéo." Chu Tự mặt không chút thay đổi nói.

"Nha." Tô Thi bước nhanh chạy đi vào.

Khô Tịch Hồ.

Lý Lạc Thư rơi vào khô bại trong rừng cây.

Hắn đứng ở chỗ này cảm giác xung quanh có vô số quyền hành bao trùm.

Để cho người ta khó mà tiến thêm.

Hoàn cảnh cực kỳ ác liệt.

Không qua lại bên trong nhìn lại, có một tòa thành tắm rửa dưới ánh mặt trời.

"Xem ra nơi đó chính là đại ca nói Minh Vũ thành, xác thực khôi phục không ít sinh cơ.

Bất quá người ở bên trong muốn khôi phục cũng không dễ dàng, thời gian ngắn muốn bình thường đi vào bên hồ hẳn là còn rất khó."

Không nghĩ nhiều nữa, Lý Lạc Thư cất bước hướng Khô Tịch Hồ đi đến.

Xung quanh hết thảy quyền hành đều tại tự động lui bước.

Hắn đến như là một thanh kiếm, đâm xuyên qua hết thảy phòng hộ.

Đi một chút thời gian, Lý Lạc Thư nhìn thấy bên hồ đứng đấy một người nam tử trung niên.

Hắn người mặc phục sức màu đen, tóc ngắn bên trong có một ít tóc trắng cực kỳ dễ thấy.

"Tai Họa?"

"Ngươi biết ta?".