Chương 387: Nơi đây nếu có thiên kiêu, chính là Lý Lạc Thư

Chương 387: Nơi đây nếu có thiên kiêu, chính là Lý Lạc Thư

"Ta nghe nói qua chuyện xưa của ngươi."

Lý Lạc Thư nhìn qua trước mắt trung niên nhân bình tĩnh nói.

"Trên mặt ta nhìn viết đầy cố sự?" Tai Họa cười hỏi.

"Thế thì không có, chỉ là ngươi quyền hành nhìn viết đầy cố sự." Lý Lạc Thư nhìn qua Tai Họa, ánh mắt phảng phất xuyên thấu qua biểu tượng thấy được bản chất.

"Ồ?" Tai Họa có chút có chút ngoài ý muốn nói:

"Ngươi người này rất có ý tứ, thấy được thế mà cũng không e ngại ta sao?"

Lý Lạc Thư đi vào Tai Họa bên người, thanh âm bình thản nói:

"Cũng không có ngươi nghĩ khoa trương như vậy."

"Cuồng." Tai Họa cười nói:

"Trong nhân loại có rất ít người giống ngươi như thế cuồng lại như thế có thực lực.

Như vậy ngươi tìm ta cần làm chuyện gì?"

"Vì phía dưới gốc cây kia." Lý Lạc Thư chỉ chỉ Khô Tịch Hồ nói ra.

Phía dưới có một gốc sắp kết quả cây.

Hắn vì cái này mà tới.

"Phía trên trái cây còn muốn mấy ngày mới có thể thành thục." Tai Họa khẽ cười nói:

"Ngươi muốn, cần chờ một chút thời gian."

"Ta biết." Lý Lạc Thư gật gật đầu, sau đó nói:

"Bất quá ta lần này tới cũng không phải là muốn hái hái trái cây, mà là hi vọng tiền bối để cây này trì hoãn thành thục."

"Trì hoãn thành thục?" Tai Họa có chút kinh ngạc:

"Vì cái gì?"

"Đại ca của ta muốn thành hôn, khả năng không rảnh.

Cho nên hi vọng ngươi chuyện nơi đây, trì hoãn đến vào tháng năm trung hạ tuần." Lý Lạc Thư chân thành nói.

Tai Họa trong lúc nhất thời ngây ngẩn cả người.

Người khác thành hôn, để hắn trái cây trễ một chút thành thục.

"Ngươi người đại ca này mặt mũi rất lớn a."

"Ừm, xác thực thật lớn."

"."

Hai người đứng ở bên hồ, trầm mặc hồi lâu.

"Đại ca ngươi sẽ không phải là Ma Đạo Thánh Tử sao?" Tai Họa hỏi.

"Ừm, nhưng là ta vừa nghe đến hắn là Ma Đạo Thánh Tử, cũng có chút muốn đánh hắn." Lý Lạc Thư gật đầu nói.

"Thật sao? Ngươi động thủ sao?" Tai Họa hỏi.

"Không có, dù sao cũng là đại ca, giúp ta thật nhiều bận bịu, hay là hiển nhiên Thần Nhân.

Mặc dù ta thảm như vậy đều là hắn làm hại." Lý Lạc Thư bình tĩnh nói.

Tai Họa có chút không hiểu nhìn người trước mắt, cũng không nhiều nói mấy cái này.

Hắn nhìn về phía Khô Tịch Hồ nói:

"Muốn ngăn cản trái cây thành thục, ta một người là không đủ, nhưng là ngươi ở tu chân giới cảnh giới hẳn là nhất phẩm a?

Nhất phẩm cũng không quá đủ."

"Thử một chút đi." Lý Lạc Thư bình tĩnh nói.

Tai Họa chỉ chỉ mặt hồ nói:

"Nếu như ngươi có thể mở ra mặt hồ, lại uy hiếp đến bên trong cây, ta liền có thể lần nữa thực hiện ảnh hưởng."

"Chỉ là đơn giản uy hiếp?" Lý Lạc Thư hỏi.

"Trấn áp lời nói càng tốt hơn  nhưng là tương đối khó." Tai Họa hảo tâm nhắc nhở.

"Được." Lý Lạc Thư gật đầu.

Sau đó hắn cất bước đi ở trên mặt hồ.

Tiếp cận vị trí trung tâm vừa rồi dừng lại.

Lúc này Lý Lạc Thư cúi xuống nhìn xem đáy hồ, ánh mắt của hắn phảng phất phá vỡ hết thảy cách trở, thấy được gốc cây kia toàn cảnh.

"Vị trí này vừa vặn." Hắn tự lo gật đầu.

Sau đó hai ngón thành kiếm chậm rãi nâng lên.

Lúc này trên người hắn khí chất bắt đầu xuất hiện biến hóa, lạnh thấu xương mà siêu nhiên.

"Kiếm lên trong tâm hải, tại trên bầu trời ngưng tụ."

Lý Lạc Thư ngước đầu nhìn lên bầu trời, vô tận mây đen cũng không thể ngăn trở ánh mắt của hắn.

Lúc này trong bầu trời có một thanh mênh mông trường kiếm ngưng tụ, khí thế rộng rãi, kiếm ý ngập trời.

Tại nó hiện ra thế gian trong nháy mắt, Lý Lạc Thư phất tay xuống.

"Lê Minh Trán Phóng."

Oanh

Trong nháy mắt Khô Tịch Hồ chấn động.

Cao thiên đám mây quay cuồng.

Soạt

Mây đen phá vỡ, một thanh trường kiếm tại trên bầu trời mà tới.

Rung chuyển sơn hà đại địa.

Ngập trời kiếm ý trảm phá hết thảy cách trở, quyền hành trong nháy mắt phá toái, trường kiếm đâm vào Khô Tịch Hồ.

Oanh

Mặt hồ chấn động có quyền hành bắt đầu phản công.

Nhưng mà kiếm ý phía dưới, quyền hành liên tục tan rã, không chịu nổi một kích.

Bất quá trong nháy mắt, Khô Tịch Hồ trình độ nứt, trong hồ đại thụ hiển lộ ra.

Mà quyền hành lực lượng từ đại thụ bắn ra, bắt đầu chặn đánh cái này mênh mông một kiếm.

Oanh

Quyền hành cùng kiếm ý va chạm.

Trong lúc nhất thời kiếm ý rung động tựa hồ không cách nào lại lần lập công.

Lúc này, Lý Lạc Thư đưa tay cầm cái này mênh mông một kiếm, thanh âm hắn bình thản lại tự tin:

"Ta có một kiếm đủ để ngạo thị thiên hạ."

Kiếm rơi.

Kiếm ý động bát phương.

Sơn hà chấn động, nước hồ khô cạn, quyền hành tan rã.

Một tiếng ầm vang, đại thụ chấn động bắt đầu xuất hiện vết rách.

Phảng phất bất cứ lúc nào cũng sẽ bị chém đứt.

Đến tận đây, Lý Lạc Thư thu tay lại.

Hắn quay người nhìn về phía Tai Họa, đứng chắp tay:

"Như vậy, có thể đủ?"

Tai Họa nhìn qua người trước mắt, cảm giác rung động.

Nơi đây nếu có thiên kiêu, lúc này lấy người này làm tên.

Thiên Vân Đạo Tông.

Quan Hà phong.

Lý Cảnh Sơn cùng Hồng Nghê nhìn phía xa.

Hai người đều không có nói chuyện.

"Sư phụ, sư nương, các ngươi đứng ở chỗ này rất lâu, đang nhìn cái gì?" Hình Ngọ từ phía sau đi tới.

Hắn vốn là muốn tìm sư phụ nói một sự kiện.

Nhưng nhìn đến nhị lão đứng ở nơi đó, còn tưởng rằng có chuyện quan trọng gì.

Chờ nửa ngày bọn hắn còn tại nhìn xem phương xa.

Cái này vợ chồng có phải hay không đang suy nghĩ chủ đề nói chuyện phiếm?

Hồng Nghê quay đầu nhìn về phía Hình Ngọ thở dài một tiếng nói:

"Người tuổi đã cao, một chút việc không hiểu.

Ta cùng ngươi sư phụ đang nhìn Bắc Hải hai con cá, bọn chúng bị lưới đánh cá bắt được, ngay tại trốn.

Nửa ngày không có chạy thoát."

Hình Ngọ: "..."

Phía sau tới Mãn Giang Hồng: "..."

Hai người các ngươi lão nhân gia được nhiều nhàm chán?

"Có chuyện gì?" Lý Cảnh Sơn nhìn qua Hình Ngọ hỏi.

Một mặt nghiêm túc, để Hình Ngọ không thể không chăm chú đối đãi.

"Là như vậy, hôm nay ta từ vài chỗ thấy được một cái đoạn ngắn, hẳn là dùng thủ pháp đặc biệt ghi chép.

Muốn cho sư phụ sư nương nhìn xem." Hình Ngọ nói ra.

"Đoạn ngắn?" Hồng Nghê tiên tử hiếu kỳ nói:

"Là cái gì đoạn ngắn cần cho chúng ta nhìn?"

"Sư nương nhìn xem liền biết, khụ khụ." Mãn Giang Hồng ho nhẹ một tiếng, tiếp tục nói:

"Khẳng định rất có ý tứ."

Cái này khiến Hồng Nghê tiên tử cảm giác ngoài ý muốn.

Lý Cảnh Sơn cũng có chút hiếu kỳ:

"Phóng xuất nhìn xem."

Hình Ngọ vươn tay, sau đó một viên viên cầu trong tay hắn biến lớn.

Tiếp lấy viên cầu xuất hiện một vùng biển rộng.

Trong biển rộng đứng vững vàng một hòn đảo, trên không hòn đảo thình lình xuất hiện một cái cực lớn Mỹ Nhân Ngư.

Lúc này một đạo nhỏ bé bóng đen vọt tới.

Ầm

Bọn hắn nhìn thấy Mỹ Nhân Ngư đầu đều bị đánh phát nổ một góc, sau đó cánh tay bị xé mở, tiếp theo chính là cực kỳ tàn ác quyền oanh.

Cuối cùng còn bị vung lên bốn chỗ nện..