Chương 387:

Chương 387:

Đơn phương ngược sát.

"Cái này có gì đáng xem?" Lý Cảnh Sơn hỏi.

"Cái này chỉ là món ăn khai vị, trọng điểm ở phía sau." Hình Ngọ nói ra.

Lý Cảnh Sơn cùng Hồng Nghê tiên tử hiếu kỳ.

Đây không phải đánh xong sao?

Lúc này bên trong truyền ra thanh âm.

"Ngươi nhìn, ngươi cũng không biết ta là ai, làm sao để cho ngươi chủ giúp ngươi ra mặt?"

Thanh âm có chút vặn vẹo, tựa hồ là không cách nào ghi chép rõ ràng.

Tiếp theo là một đạo giọng nữ.

"Nhân loại, ngươi có dám hay không báo ra danh tự?"

Lý Cảnh Sơn nhìn chằm chằm hình ảnh, tựa hồ đang nghĩ biện pháp thấy rõ cầm tới thân ảnh nhỏ bé.

Đáng tiếc cái này cuối cùng chỉ là thấp kém hình ảnh.

Hắn không cách nào thấy rõ.

Rất nhanh nam tính thanh âm mang theo tự tin:

"Ngươi có biết đương kim trên đời, cái gì binh khí có thể trấn sơn hà nhật nguyệt?"

"Là cái gì?" Mỹ Nhân Ngư hỏi.

"Là kiếm!" Người kia đứng ở không trung, ngạo khí tung hoành:

"Trong tay của ta cầm kiếm, có thể trảm thiên hạ.

Trong nội tâm của ta tồn kiếm, đã chém người khác cũng chém chính mình.

Ta trong mắt có kiếm, xuyên qua cổ kim, vô địch thế gian.

Kiếm Đạo cuối cùng ai là đỉnh, thấy một lần Lạc Thư đạo thành không.

Nói chính là ta, Thập Vạn Thiên Thần môn Thái Thượng trưởng lão, kiếm chi cực dồn vô thượng kiếm đạo, Lý Lạc Thư."

Thoại âm rơi xuống, khí thế cường đại để xung quanh hình ảnh dừng.

Phảng phất cái kia đạo thân ảnh nhỏ bé đỉnh thiên lập địa.

Trở thành thiên địa độc nhất.

"Khí thế không tệ." Lý Cảnh Sơn mặt âm trầm tiếp tục nói:

"Dùng đến Khai Sơn Pháp, nói mình là một cái kiếm tu, cùng hắn phụ thân một dạng, không có chút nào lòng xấu hổ."

"Kiếm Đạo cuối cùng ai là đỉnh, thấy một lần Lạc Thư đạo thành không.

Kiếm chi cực hạn, vô thượng kiếm đạo." Hồng Nghê cười nói:

"Người ta khen ngươi nhi tử đâu, còn khen thành dạng này.

Ngươi có gì có thể không cao hứng?

A, còn có câu kia vô địch thế gian, ngươi cũng không có như thế khen qua."

Lý Cảnh Sơn cười ha ha, âm thanh lạnh lùng nói:

"Ngươi cho rằng hắn khen chính là Thiên Vân Đạo Tông Đạo Tử Kiếm Thư?

Không, hắn khen chính là hắn Thập Vạn Thiên Thần môn trưởng lão Lý Lạc Thư.

Đây là cho chính hắn tông môn kéo tay chân đâu."

"Sư phụ lời này của ngươi không đúng, mặc kệ Đạo Tử là Thiên Vân Đạo Tông hay là Thập Vạn Thiên Thần môn.

Hắn đều là con trai của ngài.

Tiểu sư đệ có phải hay không tại khen con trai của ngài?" Hình Ngọ cười nói:

"Ngươi xem một chút cái này nói, để cho ta nhớ tới Đạo Tử trước kia.

Một thân liên chiến ba ngàn dặm, một kiếm từng cản mấy triệu sư.

Khí thế tới, khả năng liền sẽ trở nên cùng trước kia một dạng loá mắt."

"Chính là Thập Vạn Thiên Thần môn khó nghe một chút, khụ khụ." Mãn Giang Hồng nói ra.

Đạo Tử thế nhưng là bọn hắn nhìn xem lớn lên.

Một mực nói tại đi xuống dốc, bọn hắn cũng thật bất đắc dĩ.

Lại không giúp được gì.

Dù sao sư phụ sư nương đều không có biện pháp.

"Hình Ngọ mặc dù có chút va chạm ý tứ, nhưng là vẫn có mấy phần đạo lý.

Dù sao cũng là tại khen chúng ta nhi tử." Hồng Nghê tiên tử an ủi hai câu nhà mình phu quân, sau đó vừa chỉ chỉ một bên là đại thụ nói:

"Hình Ngọ, qua bên kia quỳ đi.

Hồng nhi xem trọng hắn, đừng để hắn đứng lên."

Hình Ngọ: "..."

Ta cũng không nói cái gì a.

Chờ Hình Ngọ đến dưới cây quỳ, Hồng Nghê mới tiếp tục nói:

"Ly hôn lễ chỉ có một tháng tả hữu, chúng ta còn chưa có đi nhìn xem Thu Thiển.

Hai ngày nữa liền đi đi.

Lạc Thư không phải vừa vặn cũng tại Thanh Thành?

Đi hắn chỗ ở nhìn xem, ở có được hay không.

Gặp lại gặp ngươi đồ đệ, nhìn một cái là hạng người gì."

"Muốn nói với Lạc Thư sao?" Lý Cảnh Sơn hỏi.

"Đương nhiên không, nhanh đến lại nói." Hồng Nghê nhẹ giọng cười nói:

"Cho hắn một kinh hỉ.

Mang một ít ăn ngon đi qua, lại cùng hắn tâm sự ra mắt sự tình."

"Cũng được." Lý Cảnh Sơn gật đầu.

Nhanh lúc tan việc, Chu Tự nhận được Lý Lạc Thư tin tức.

Nói đã thỏa.

Vào tháng năm mới có thể thành thục.

Chu Tự không thể không bội phục Lý Lạc Thư, không hổ là làm đại ca người.

"Đúng rồi, Tai Họa gần nhất mua điện thoại, hắn giống như cũng nghĩ tham gia hôn lễ." Lý Lạc Thư phát cái tin tới.

"Hắn có ví tiền hồng bao sao?" Chu Tự hỏi.

"Hẳn là có a, nhìn liền không giống người nghèo." Lý Lạc Thư cảm khái nói.

Chu Tự hồi tưởng lại Tai Họa, cũng có chút cảm khái.

Chỉ có hắn đang cố gắng làm việc, còn không có mấy người tiền.

"Ta để hắn thêm bạn." Lý Lạc Thư phát cái tin tức tới.

Quả nhiên, Chu Tự thấy có người thỉnh cầu thêm hảo hữu.

Xem xét, đúng là Tai Họa.

Ảnh chân dung vẫn là hắn nửa người chiếu, vẫn là đại thúc trung niên hình tượng.

Không chần chờ, hắn xác định hảo hữu.

Sau đó kéo vào 100. 000 Thiên Thần trong đám.

Vừa tiến đến, Tai Họa liền phát mỉm cười biểu lộ: "Mọi người tốt, ta gọi Tai Họa."

Thanh Long trước tiên nhảy ra ngoài: "Tai Họa? Ta làm sao chưa nghe nói qua?"

Trí giả: "Tai Ách Tử Thần chuẩn bị ở sau, thành tinh."

Vận Mệnh Chi Thần: "Không nghĩ tới còn có ngươi loại tồn tại này, hay là tại tu chân thời đại."

Chu Tước: "Có thể nướng sao?"

Huyền Vũ: "@ Thanh Long, @ Chu Tước, đừng nước, làm việc."

Tô Thi: "Bận rộn như vậy sao? Ta nghe nói Nguyệt tỷ cùng Thu tỷ đi dạo một ngày, cũng không tìm được hài lòng.

Ta ngày mai muốn cùng cùng đi."

Vân Tiêu tiên tử: "Ta cũng có thể cung cấp ý kiến."

Tô Thi: "Vậy chúng ta cùng một chỗ xin phép nghỉ."

Sát vách trong văn phòng, Vân Tiêu tiên tử cầm điện thoại đối với Trình tỷ đắc ý nói:

"Nhìn, hiện tại ta vừa nói liền có người về."

Trình tỷ: "..."

Dạ Nguyệt thánh địa nên đổi chưởng giáo.

Chu Tự nhìn xem điện thoại, phát hiện những người này còn tại trò chuyện ngày mai xin nghỉ phép sự tình.

Đại lão bản cùng Tam lão bản còn có Vân Tiêu tiên tử cộng thêm Âm Túc đều muốn xin phép nghỉ.

Chu Tự kỳ thật muốn khuyên một chút bọn hắn.

Dù sao như thế xin mời xuống dưới, các nàng sẽ phát hiện thư viện có các nàng đối với các nàng không có gì khác nhau.

Đến lúc đó ngay cả làm việc cũng bị mất.

Nhưng là ngẫm lại đây đều là lão bản, liền hắn một cái là nhân viên, cũng liền không thèm để ý.

Ngày thứ hai.

Chu Tự đi làm phát hiện thư viện an tĩnh rất nhiều, làm việc càng là vô cùng dễ dàng.

Nguyên lai Tam lão bản một mực tại cho hắn tăng thêm gánh vác.

Thứ bảy, ngày mùng 2 tháng 4.

Mỹ hảo đi làm thời gian kết thúc, Tam lão bản lại trở về.

"Ngươi thật giống như rất không thích nhìn thấy ta." Tô Thi chu mỏ nói.

"Ngươi biết liền tốt." Chu Tự không chút khách khí trả lời.

Tô Thi: "..."

Thêm ra tới bữa sáng không cho những người này ăn.

"Không quan hệ với ta, có đồ ăn vặt nhớ kỹ chia sẻ cho ta." Minh Nam Sở nhắc nhở.

Không phải vậy hắn dễ dàng đói bụng.

Buổi chiều nhận 1000 tiền lương, Chu Tự liền xuống ban rời đi.

Hắn muốn trở về tấn thăng thượng tam phẩm.

Bất quá hôm nay Nguyệt tỷ các nàng lại đi dạo rất lâu, nói đêm nay đi bên ngoài ăn.

Cho nên hắn đến ăn xong tấn thăng nữa.

Nói đến ma chủng nghỉ ngơi rất lâu, một mực không có động tĩnh.

Đều nhanh nghỉ ngơi phế đi.

Tối nay là để nó đại triển thân thủ thời điểm.

"Ta tan việc."

Cùng Nhị lão bản lên tiếng chào, Chu Tự liền rời đi.

Tìm được Thu tỷ cùng Nguyệt tỷ về sau, bọn hắn dự định đi ăn bò bít tết.

Nguyệt tỷ muốn ăn, không có cách nào.

"Đến lúc đó các ngươi thịt trâu ăn không hết, ta có thể giúp các ngươi ăn." Chu Ngưng Nguyệt thân mật nói.

"Nếu không ta trực tiếp cho ngươi ăn?" Chu Tự hỏi.

"Cũng được, ngươi cùng Thu Thiển cùng một chỗ ăn một cái đi.

Tăng tiến giữa vợ chồng tình cảm." Chu Ngưng Nguyệt gật đầu nói.

Ngồi vào vị trí bên trên, Chu Tự một mặt bất đắc dĩ.

Hôm nay Nguyệt tỷ mặc học sinh áo khoác cộng thêm váy ngắn.

Đeo nghiêng lấy ba lô nhỏ, đỉnh đầu hai cái bánh bao hấp

Tóc cắt ngang trán có thêm một cái một cái hừng hực cài tóc.

"Nguyệt tỷ hôm nay làm sao mang cài tóc rồi?" Chu Tự hỏi.

"Trước mấy ngày cha ta tặng cho ta." Chu Ngưng Nguyệt vui vẻ nói.

"Là bởi vì Nguyệt tỷ lĩnh hội trận pháp quá nhiều, có chút không khống chế nổi.

Không cẩn thận liền sẽ đối với xung quanh sinh ra ảnh hưởng.

Cho nên nàng cha cho nàng một cái cài tóc, có thể đem nàng áp chế thành người bình thường.

Dạng này liền sẽ không có ảnh hưởng.

Sau khi trở về mặc gấu nhỏ đồ bộ còn có thể tiếp tục nghiên cứu trận pháp." Thu Thiển giải thích nói.

Hôm nay Thu tỷ rộng rãi áo khoác nửa lấy khóa kéo, cộng thêm chân trần hơi gấp quần dài, cao cao đuôi ngựa sẽ theo nàng lắc đầu mà lắc lư.

Hay là Thu tỷ đẹp mắt.

Bữa cơm này ăn vào 8h, bọn hắn mới từ trong tiệm đi ra.

"Nguyệt tỷ muốn hay không đi mua hai cái dưa hấu, ngày mai ngươi còn có thể ăn." Thu Thiển đi trên đường hỏi.

Chu Tự nhìn xuống cửa hàng giá rẻ, đi qua mua ba cái kem.

Quay đầu lúc nhìn thấy Thu tỷ đi theo bên cạnh hắn, sau đó không thấy những người khác.

Chu Tự nhìn chung quanh một chút, người đến người đi, cũng không có tiểu hài thân ảnh.

"Thu tỷ, Nguyệt tỷ đâu?"

"Không phải tại bên cạnh ngươi sao? Ngạch? Người đâu?"

Cẩm Tú Hoa Viên, cửa Nam.

Lý Lạc Thư ngồi tại bảo đảm An Đình nhìn xem bốn phía.

Đang suy nghĩ đêm nay sẽ có hay không có người leo tường.

Mấy ngày không ai leo tường, có chút nhàm chán.

Nhiều một chút người leo tường, hắn tốt tiếp tục thử một chút Cầm Nã Thủ.

"Cửa Nam người quả thật có chút thiếu."

Lý Lạc Thư ngáp một cái, dự định mua chút đồ vật trở về ăn..