Chương 388: Nguyệt tỷ đi gặp Lý Lạc Thư bạn gái

Chương 388: Nguyệt tỷ đi gặp Lý Lạc Thư bạn gái

Thành tây.

Khu phố tiệm trái cây trước.

Một tiểu nữ hài đi đến, nàng đỉnh lấy hai cái bánh bao hấp, mặc trường học nhỏ phục tại trong tiệm nhìn một chút.

Cuối cùng đưa ánh mắt rơi vào dưa hấu bên trên.

Chính là không biết đi đâu Chu Ngưng Nguyệt.

"Tiểu cô nương muốn mua dưa hấu?" Một vị a di đi hỏi, nàng bốn phía nhìn quanh một phen nói:

"Ba mẹ ngươi đâu?"

"Bọn hắn trong nhà." Chu Ngưng Nguyệt như nói thật nói.

"Bọn hắn thật đúng là yên tâm ngươi, người ở đây không ít, cũng không sợ ngươi lạc đường." A di một mặt kinh ngạc.

"Tỷ tỷ, ta đã là người lớn rồi." Chu Ngưng Nguyệt ngẩng đầu ưỡn ngực hồi đáp.

"Đúng đúng đúng, đại nhân.

Bất quá ngươi tiểu hài này nói chuyện thật là dễ nghe, muốn mua cái gì?" A di cười ha hả nói.

"Cái này." Chu Ngưng Nguyệt chỉ chỉ dưa hấu nói.

"Mùa này dưa hấu có thể không rẻ, một cân muốn bốn khối." A di nói ra.

"Muốn cái này lớn." Chu Ngưng Nguyệt ôm trái dưa hấu nói ra.

"Sáu cân, có phải hay không quá nặng đi?" Cân xong sau a di có chút lo lắng.

Chu Ngưng Nguyệt lắc đầu, nàng còn ngại không đủ lớn, trả tiền về sau, liền mang theo dưa hấu rời đi.

"Tiểu hài này vừa đáng yêu lại nhu thuận, còn không hiện dễ hỏng, nhà ai như thế có phúc khí?"

A di không khỏi cảm thán.

Chu Ngưng Nguyệt mang theo dưa hấu một đường đi trở về, phi thường tự tin.

Nàng đối với người trong điện thoại di động nói:

"Ta nhanh đến nhà, còn kém mấy bước đường, lạc đường? Ta chỉ là đi mua quả dưa hấu."

Cúp điện thoại, nàng đi vào thập tự lộ, nhìn chung quanh dưới, liền chắc chắn là hướng bên trái đi.

Sau đó đi tới một chỗ cư xá trước.

"Cư xá làm sao dời?"

Sau đó nàng lần nữa đi lên phía trước.

Lần này lại là đi vào một chỗ cư xá miệng, nhưng là lần này không có viết danh tự.

Xung quanh cũng không có cái gì người.

Lúc này điên thoại di động của nàng lại vang lên.

"Ta ở đâu?"

Chu Ngưng Nguyệt nhìn chung quanh một chút nói:

"Ta tại cổng khu cư xá a.

Cái nào cổng khu cư xá?

Chính là cổng khu cư xá a, còn có cái đình bảo an, bên trong có cái bảo an đang ăn mì.

Thu Thiển chúng ta đêm nay lại ăn mì tôm, muốn thịt sao? Ta vừa vặn đi mua."

Đối diện: "..."

"Ta đến nhà liền điện thoại cho ngươi." Nói Chu Ngưng Nguyệt liền tiếp tục hướng đại lộ đi đến.

Cùng lúc đó, Lý Lạc Thư đang ngồi ở đình bảo an ăn vừa mới mua được trác tương miến.

Còn tăng thêm một cái đùi gà.

Mùi vị không tệ.

Lúc này nhìn thấy cư xá bên ngoài có cái tiểu nữ hài trải qua, mang theo một lớn khỏa dưa hấu.

"Hiện tại tiểu hài khí lực thật to lớn."

Sau đó hắn tiếp tục ăn mặt.

Khi hắn ăn xong lúc, phát hiện tiểu nữ hài kia lại trải qua.

Chờ hắn vứt bỏ rác rưởi, nhìn sẽ tiểu thuyết về sau, tiểu nữ hài kia lại trải qua.

"Cái này nên không phải lạc đường a?"

Do dự một lát, Lý Lạc Thư đi ra đình bảo an, hướng tiểu nữ hài đi đến.

"Cái kia. Tiểu bằng hữu, ngươi có phải hay không lạc đường?"

Gặp có người tới đáp lời, Chu Ngưng Nguyệt quay đầu nhìn lại, là một vị thanh niên nam tử.

Tóc ngắn, hơi có vẻ tang thương.

Bởi vì thức đêm, nhìn cũng không quá tinh thần bộ dáng.

Nhưng là, quanh thân khí tràng có chút đặc biệt.

Phảng phất trời sinh cũng không phải là người bình thường.

Cùng hiện tại Chu Tự có chút giống nhau, mặc dù không hiển sơn không lộ thủy, nhưng là tự nhiên mang theo một loại khí chất.

Chu Tự xưng là tông sư khí chất.

"Ngươi nhìn có chút bất phàm." Chu Ngưng Nguyệt nói ra.

"Thật sao?" Lý Lạc Thư lúng túng nói:

"Có cái đại sư đoán mệnh cũng là nói như vậy ta."

"Ngươi biết võ công sao?" Chu Ngưng Nguyệt hiếu kỳ nói.

"Biết a." Lý Lạc Thư gật đầu cười nói:

"Thập bát ban võ nghệ ta đều sẽ một chút, bất quá ta lợi hại nhất hay là kiếm thuật."

"Thúc thúc tại sao lại ở chỗ này đi làm?" Chu Ngưng Nguyệt có chút nghi hoặc.

Loại người này xem xét liền không phổ thông, ở chỗ này chẳng lẽ là có tài nhưng không gặp thời?

"Thúc thúc?" Lý Lạc Thư sửng sốt một chút, lại cảm thấy đối phương cũng không có gọi sai, đằng sau bất đắc dĩ nói:

"Bởi vì ta trừ biết chút võ thuật gì cũng không biết, không phải trong xưởng đi làm chính là cư xá làm bảo an.

Đúng, ngươi có phải hay không lạc đường?"

"Dĩ nhiên không phải." Chu Ngưng Nguyệt phản bác.

"Cũng thế." Lý Lạc Thư gật gật đầu:

"Ngươi lớn như vậy tiểu hài đều quỷ tinh quỷ tinh, không giống sẽ lạc đường."

Chu Ngưng Nguyệt: "..."

"Vậy ngươi nhà ở đâu?" Lý Lạc Thư hỏi.

"Vườn hoa Phú Quý." Chu Ngưng Nguyệt nói ra.

"Đó là rất gần." Lý Lạc Thư không nghĩ nhiều nữa.

Gần như vậy không có khả năng lạc đường.

"Ngươi dự định thay cái làm việc sao? Ta biết một số người, có thể giúp ngươi dẫn tiến một chút." Chu Ngưng Nguyệt muốn tìm người đi thử một chút.

Nhìn xem chính mình có hay không nhìn nhầm.

"Tiền lương cao sao?" Lý Lạc Thư hỏi.

Chu Ngưng Nguyệt không có trả lời vấn đề này, mà là tiếp tục hỏi:

"Ngươi tên là gì?"

"Ta gọi Lý Lạc Thư, ngươi đây?" Lý Lạc Thư thuận miệng hỏi.

"Lý Lạc Thư." Chu Ngưng Nguyệt lặp lại một lần, định đem cái tên này nói cho những người khác.

Cũng tốt không nhận sai người.

Chỉ là, vừa mới ghi lại nàng lại đột nhiên ngây ngẩn cả người.

Lý Lạc Thư?

Thập Vạn Thiên Thần môn Thái Thượng trưởng lão?

Ma Đạo Thánh Tử đại ca?

Kiếm trảm Phong Bạo Chi Thần?

Không có bạn gái?

"Biết kiếm thuật?" Chu Ngưng Nguyệt hỏi.

"Biết, Tiểu Dương gọi ta Kiếm Đạo tông sư." Lý Lạc Thư vừa cười vừa nói.

"Không có bạn gái?" Chu Ngưng Nguyệt lại hỏi.

"Có bạn gái." Lý Lạc Thư một mặt ý cười nói:

"Bạn gái của ta đối với ta đặc biệt tốt, tính cách tốt, người cũng nhu thuận, ta nói cái gì nàng đều không biết phản bác.

Ta trực ca đêm, dù là trong nội tâm nàng không nguyện ý, cũng sẽ không cứng rắn để cho ta bồi tiếp nàng.

Mỗi ngày đều yên lặng chờ ta trở về."

"Ngạch" Chu Ngưng Nguyệt cảm thấy có thể là chính mình nhận lầm.

Chu Tự đại ca không có bạn gái, gần nhất còn muốn lấy giúp thế nào bận bịu đoạt. Ngạch, giới thiệu.

Sau đó nàng lại nghĩ tới cái gì:

"Ngươi chừng nào thì giao bạn gái?"

"Gần nhất a." Lý Lạc Thư nói ra.

Bất quá hắn nhìn chung quanh một chút, hảo tâm nhắc nhở một câu:

"Tiểu bằng hữu, ngươi không trả lại được sao? Trời có đen một chút."

"Gần nhất a?" Chu Ngưng Nguyệt cảm thấy đối được, sau đó lại nói:

"Ngươi có khác cha khác mẹ tiểu đệ sao?"

"Ta có cái đại ca." Lý Lạc Thư nói thẳng:

"Đại ca của ta chính là Thần Nhân, ta đặc biệt bội phục hắn."

Lại đối không lên, Chu Ngưng Nguyệt rất ngạc nhiên chính mình có nhận lầm hay không người.

Nhưng là đối phương nhìn xác thực rất không bình thường.

Nếu không trực tiếp đánh hắn một quyền?

Suy nghĩ một chút vẫn là được rồi, vạn nhất đánh không lại.

"Đại ca ngươi họ gì?" Chu Ngưng Nguyệt lại bắt đầu hỏi thăm.

"Họ Chu a." Lý Lạc Thư thuận miệng nói:

"Nói đến đại ca của ta cũng ở vườn hoa Phú Quý."

"Vườn hoa Phú Quý? Ta nhớ được có cái gọi Chu Tự, là hắn sao?" Chu Ngưng Nguyệt thật to con mắt một mặt ngây thơ.

"Ngạch?" Lý Lạc Thư kinh hỉ nói:

"Ngươi biết đại ca của ta?"

Chu Ngưng Nguyệt có chút mộng.

Nàng nhớ kỹ Chu Tự nói Lý Lạc Thư là đại ca hắn.

Vì cái gì Lý Lạc Thư lại biết nói Chu Tự mới là đại ca?

Nhưng là cái này không trọng yếu, trọng yếu là Chu Tự giống như không biết Lý Lạc Thư có bạn gái.

Hai ngày này còn để nàng hỗ trợ tìm.

Nàng cảm thấy nếu là đem Lý Lạc Thư bạn gái đập xuống đến, sau đó cho Chu Tự.

Không phải rất có ý tứ?

"Thúc thúc." Chu Ngưng Nguyệt nhu thuận lại hiếu kỳ nói:

"Có thể làm cho ta gặp ngươi một chút bạn gái sao?"

"Cái này." Lý Lạc Thư có chút khó khăn:

"Bạn gái của ta có chút sợ người lạ.".