Chương 388:

Chương 388:

"Ta mới tám tuổi, nữ hài tử đều ưa thích cùng tiểu nữ hài chơi." Chu Ngưng Nguyệt ngây thơ như thằng bé con:

"Thúc thúc bạn gái sợ người lạ, vừa vặn trước tiên có thể cùng tiểu hài tử nói chuyện với nhau.

Tám tuổi tiểu hài tử cái gì cũng không hiểu."

"Ngươi tám tuổi a?" Lý Lạc Thư suy nghĩ một chút nói:

"Tiểu hài tử xác thực không cần có cái gì lòng đề phòng."

"Đúng vậy a, đúng vậy a, có thể làm cho ta xem một chút thúc thúc bạn gái sao?

Bạn gái xinh đẹp, nếu là không ai biết, cái kia nhiều tịch mịch." Chu Ngưng Nguyệt một bộ vì người khác hối tiếc dáng vẻ.

"Cái này." Lý Lạc Thư nhìn chung quanh một chút, tới gần trước mắt tiểu hài, nói khẽ:

"Vậy ngươi xem liền nhìn, nhớ kỹ giữ bí mật cho ta."

"Không có vấn đề." Chu Ngưng Nguyệt một mặt vui vẻ nói:

"Vậy chúng ta đi xem một chút đi."

"Ta phải đi làm a, ngày mai ngươi có rảnh ta có thể dẫn ngươi đi.

Bất quá ngươi muốn cùng cha ngươi mẹ nói một chút." Lý Lạc Thư nhắc nhở.

"Chúng ta thêm cái hảo hữu." Chu Ngưng Nguyệt nói ra.

"Được." Lý Lạc Thư cũng không có ý kiến gì.

Thêm hoàn hảo bạn, Chu Ngưng Nguyệt liền định rời đi:

"A, vậy ta trở về."

Nói xong cũng về sau đi đến.

"Cái kia." Lý Lạc Thư chỉ chỉ phía sau mình nói:

"Vườn hoa Phú Quý ở phía sau a?"

"Ta chính là kiểm tra một chút ngươi." Chu Ngưng Nguyệt quay đầu, mang theo dưa hấu rời đi.

Lý Lạc Thư cũng không thèm để ý.

Bạn gái để một cái không rành thế sự tiểu hài nhìn một chút, hẳn là không cái gì a?

Hắn bạn gái đẹp như thế.

Đại ca cũng nhìn, là nhận đồng.

Lần thứ nhất gặp nhiệt tình như vậy tiểu hài, cự tuyệt cũng không tốt.

"Nguyệt tỷ, ngươi không phải mua thịt đi sao? Đi đến chỗ nào?"

Chu Tự đi dạo nửa vòng rốt cuộc tìm được mang theo dưa hấu Nguyệt tỷ.

"Mua dưa hấu a, mua hai cái." Chu Ngưng Nguyệt đem dưa hấu đưa cho Chu Tự nói.

"Chúng ta cũng mua hai cái, đây có phải hay không là có chút nhiều?" Chu Tự tiếp nhận dưa hấu nói.

"Không nhiều a, các ngươi ăn không hết ta giúp các ngươi ăn." Chu Ngưng Nguyệt nói ra.

"Nguyệt tỷ có thể đem dưa hấu coi như ăn cơm." Thu Thiển cười nói.

"Đúng rồi, ta còn muốn cho ngươi đại ca tìm bạn gái sao?" Chu Ngưng Nguyệt quay đầu hỏi Chu Tự.

"Muốn a, hắn độc thân đã lâu như vậy, khẳng định đến giúp hắn tìm kiếm một cái." Chu Tự liền vội vàng gật đầu.

Lần trước đáp ứng rồi.

Lâu như vậy không có tìm đến một cái, vạn nhất bị hỏi rất phiền phức.

"Nha." Chu Ngưng Nguyệt một mặt thần bí nói:

"Ta đã có thí sinh.

Đến lúc đó ta cho ngươi đập một tấm hình, ngươi cầm đi cho đại ca ngươi nhìn, hắn bảo đảm hài lòng."

"Thật sao? Ta kia chờ chút liền nói cho hắn biết tin tức tốt này." Chu Tự một mặt mừng rỡ.

Lâu như vậy đi qua, rốt cục muốn chứng thực sao?

Đến lúc đó để sư phụ cũng nhìn xem, hài lòng liền trực tiếp động thủ.

Bọn hắn danh môn chính phái không tiện, vậy liền để hắn cái này Ma Đạo Thánh Tử tới.

Thỏa thỏa.

"Nguyệt tỷ cảm thấy ai thích hợp? Ta biết sao?" Thu Thiển một mặt hiếu kỳ.

Chu Tự đại ca là thực lực gì, bọn hắn rõ như ban ngày.

Ma Đạo bên trong thế hệ trẻ tuổi có người xứng với sao?

Nhất phẩm a.

Cái này đã đứng ở tu chân giới đỉnh.

Tiến thêm một bước, cái kia.

Đó chính là một đám lão tiền bối bên trong lão tiền bối.

Đó là cái gì cảnh giới nàng đều không biết.

"Giữ bí mật." Chu Ngưng Nguyệt cầm cái trái cây xoa xoa, đặt ở trong miệng cắn một cái.

Mua nấu mì tôm nguyên liệu nấu ăn, mấy người liền trở về trong nhà.

Chu Tự trước tiên thông tri Lý Lạc Thư.

"Tìm cho ta đối tượng hẹn hò? Ma Đạo bên kia sao?" Lý Lạc Thư phát cái biểu tình mừng rỡ.

"Đúng, ta sai người tìm, chỉ cần ngươi nhìn hài lòng, lần này ra mắt chỉ có thành công, không có thất bại." Chu Tự lời thề son sắt nói.

"Thế nhưng là bạn gái của ta." Lý Lạc Thư có chút không bỏ được.

Vừa mới giao bạn gái.

"Nuôi dưỡng ở bên ngoài không phải tốt?" Chu Tự tiếp tục nghĩ kế:

"Chờ kết hôn lại chia tay, nếu không cho nàng tìm người nhà cũng được."

"Đại ca đúng là tra nam." Lý Lạc Thư không dám gật bừa.

Chu Tự: "..."

Thì ra ai có bạn gái còn muốn ra mắt?

Ta thế nhưng là toàn tâm toàn ý đối với Thu tỷ, làm sao lại tra nam rồi?

Lại cùng Lý Lạc Thư hàn huyên hai câu, Chu Tự liền không lại nói thêm cái gì.

Cùng Thu tỷ các nàng lên tiếng chào, hắn liền định tấn thăng.

"Tấn thăng thượng tam phẩm? Ở chỗ này? Có phải hay không quá trò đùa?" Thu Thiển có chút để ý nói.

"Hắn một mực không đều là như vậy phải không?" Chu Ngưng Nguyệt nói ra.

Thu Thiển: "..."

Sau đó hai người đều không có lại nói cái gì.

Chu Tự thì nhắm mắt lại, bắt đầu quan sát ma chủng.

Lúc này ma chủng phảng phất biết Chu Tự tới làm gì, chính trận địa sẵn sàng đón quân địch.

Đối với ma chủng, Chu Tự chỉ là trước quan sát.

Sau đó hồi tưởng lại tam phẩm vận chuyển tình huống.

Trong lúc đó dính đến ý, cho nên hắn cần ở trong lòng mô phỏng một chút.

Ma chủng muốn tấn thăng tam phẩm đạo ý, cần Ma Đạo văn thư cụ hiện câu thông cảnh giới kia, mở ra con đường này.

Đằng sau liền có thể đi vào cánh cửa kia trước.

Nếu có đạo ý, có thể nhanh chóng mở ra cánh cửa kia.

Không có liền cần ma chủng chính mình oanh.

Chu Tự có Ma Đạo chân ý, cho nên không cần phiền toái như vậy.

Nước chảy thành sông thuận tiện.

Chờ hết thảy chuẩn bị sẵn sàng, hắn liền bắt đầu dẫn động ngàn năm công lực.

Bắt đầu dựa theo tam phẩm vận chuyển lộ tuyến vận chuyển.

Đây là một cái chậm rãi quá trình, Chu Tự cũng không nóng nảy.

Vận chuyển quá trình mặc dù chậm chạp, nhưng là thuận buồm xuôi gió, một chút xíu trải qua Đốc mạch, dọc đường Nhâm mạch.

Cuối cùng rơi vào trong đan điền.

Lúc này ma chủng bắt đầu hấp thu những lực lượng này, trên đó Ma Đạo văn thư bắt đầu hiện ra.

Bên ngoài.

Trời đã sáng rõ.

Thu Thiển nhìn xem Chu Tự, phòng ngừa ngoài ý muốn nổi lên.

"Ta phải đi ra ngoài một chuyến, ngươi nhìn xem lão công ngươi." Chu Ngưng Nguyệt mặc tốt liền dự định đi ra ngoài.

"Ngạch?" Thu Thiển có chút kinh hoảng:

"Nguyệt tỷ làm sao lúc này ra ngoài? Chu Tự bên này làm sao bây giờ?"

"Không phải có ngươi sao? Ta mau mau đến xem Chu Tự đại ca đối tượng." Chu Ngưng Nguyệt cười nói.

"Thế nhưng là Chu Tự tình huống này viễn siêu phạm vi năng lực của ta." Thu Thiển chỉ chỉ Chu Tự nói:

"Một khi ra chút chuyện, ta không cách nào nhúng tay."

"Không có việc gì, trong phòng có rất nhiều trận pháp, thực sự lo lắng ngươi cho ta mẫu thân gọi điện thoại.

Chuẩn không có việc gì." Chu Ngưng Nguyệt nói ra.

Thu Thiển gật đầu.

Là đạo lý này, dù sao Chu Tự xảy ra chuyện, làm sao cũng phải gọi điện thoại tìm Nguyệt tỷ cha cùng mẫu thân.

"Vậy ta ra cửa." Chu Ngưng Nguyệt khua tay nói.

"Ừm, trở về thời điểm nhớ kỹ gọi điện thoại cho ta." Thu Thiển dặn dò.

"Ta cũng không phải tiểu hài tử." Nói Chu Ngưng Nguyệt liền đi ra ngoài, thuận tay đóng cửa lại.

Thu Thiển ngồi ở trên ghế sa lon, hai tay chống cằm nhìn qua Chu Tự.

Bởi vì không có tấn thăng qua tam phẩm, nàng đối với cảnh giới này hoàn toàn không biết gì cả.

Cũng không biết Chu Tự là thuận lợi hay là không thuận lợi.

Chẳng qua trước mắt đến xem, hẳn là thuận lợi.

Chí ít phản ứng gì đều không có.

Ý tưởng này vừa mới rơi xuống, nàng liền thấy Chu Tự quanh thân có Ma Đạo chân ý xuất hiện, Ma Đạo văn thư thậm chí như ẩn như hiện.

"Ngươi thật sẽ không lạc đường sao?"

Tìm tới Chu Ngưng Nguyệt lúc, Lý Lạc Thư cảm giác trước mắt đứa trẻ này căn bản không biết đường.

Bất quá dạng này hắn cũng yên tâm, một đứa bé, cũng sẽ không cần quá để ý.

Lúc này hắn đột nhiên ngẩng đầu nhìn về phía bầu trời.

Trên bầu trời có Ma Đạo chân ý ngưng tụ.

Đại ca muốn tấn thăng thượng tam phẩm.

Bất quá xác thực không có ảnh hưởng gì.

"Tám tuổi, làm sao lại lạc đường đâu?" Chu Ngưng Nguyệt không thèm để ý những này, mà chỉ nói:

"Đi thôi, mau dẫn ta đi xem một chút bạn gái của ngươi, ta dự định cùng với nàng chụp ảnh chung."

"Bạn gái của ta sợ người lạ, ngươi nhìn về nhìn, đừng ngạc nhiên." Lý Lạc Thư dặn dò.

"Yên tâm đi, ta mặc dù hay là tiểu hài, nhưng là cũng là thấy qua việc đời." Chu Ngưng Nguyệt tự tin nói.

"Vậy được rồi, ngươi đi theo ta." Lý Lạc Thư gật đầu.

Tiểu hài tử chắc chắn sẽ không cùng hắn mẫu thân một dạng, dọa đến sắc mặt tái nhợt.

******

« Đạo Lữ Hung Mãnh Cũng Trùng Sinh  » quyển kia đồng đều đặt trước kém hơn 200 liền vạn mua, nếu là nhìn còn không có đặt mua hy vọng có thể tại điểm xuất phát bổ cái đặt trước, đưa một bản hơn vạn đặt trước.

Cảm tạ! ! !.