Chương 389: Ai đồng ý, ai phản đối

Chương 389: Ai đồng ý, ai phản đối

"Ma Đạo chân ý."

Bồi tiếp Trình tỷ xem tivi Vân Tiêu tiên tử đột nhiên ngẩng đầu nhìn ra ngoài nói:

"Lại có Ma Đạo chân ý xuất hiện, đây là có chuyện gì?"

"Nghe nói là Chu Tự hôm nay muốn tấn thăng." Trình tỷ xem tivi hững hờ nói.

Nàng ăn đã cắt gọn hoa quả, nhìn cũng không nhìn bên ngoài.

"Tấn thăng?" Vân Tiêu tiên tử có chút không hiểu:

"Hắn là mỗi ngày đều bận rộn tấn thăng sao?

Ta đến không bao lâu, cơ hồ mỗi ngày nghe hắn nói tấn thăng sự tình.

Cách trước đó rồng bơi Cửu Thiên không bao lâu, tại sao lại muốn tấn thăng rồi?"

"Cái này." Trình tỷ thả ra trong tay hoa quả, suy nghĩ chốc lát nói:

"Thỉnh thoảng nghe Tô Thi nhắc qua.

Chu Tự có ba cái nhân cách, mỗi cái nhân cách đều có chính mình tu vi hệ thống cùng tu vi cảnh giới.

Tỉ như nhân cách bình thường, cũng chính là chúng ta thường gặp Chu Tự, thuộc về bình thường nhất tu vi hệ thống cùng cảnh giới.

Hiện tại hẳn là lục phẩm Giai Linh, tu Chu Thiên Kinh.

Nhân cách thứ hai chính là Ma Đạo Thánh Tử, ngay tại lúc này muốn tấn thăng nhân cách.

Nghe Tô Thi nói nhân cách này vặn vẹo lại biến thái, so nghe đồn khủng bố hơn rất nhiều.

Tu Phá Thiên Ma Thể, sắp đạt tới tam phẩm đạo ý.

Nhân cách thứ ba là hắc hóa Ma Đạo Thánh Tử, nói chính là lần trước bước vào thời đại thần thoại nhân cách kia.

Nhân cách này hết thảy đều là mê, cảnh giới hẳn là nhất phẩm đỉnh phong, chiến lực có khả năng vượt qua nhất phẩm.

Thần cản giết thần, phật cản giết phật."

"Cái này bình thường sao?" Vân Tiêu tiên tử chất phác hỏi.

Nàng chưa bao giờ thấy qua người như vậy.

Người nào còn phân ba cái hệ thống tấn thăng?

Có lẽ có người có thể làm được, thế nhưng là những người này đều không ngoại lệ đều đi không xa.

Ma Đạo Thánh Tử ngược lại tốt, ba cái cùng một chỗ, ba cái đều mở hoa.

Không đề cập tới thứ hai thứ ba nhân cách đi.

Liền thứ nhất, 20 tuổi ra mặt, lục phẩm Giai Linh.

Cái này cũng đã không bình thường.

Thuộc về thiên tài hàng ngũ, đây là kém nhất.

Người cùng người thật không cách nào so sánh được.

"Có cái gì không bình thường." Trình tỷ thuận miệng nói:

"Trên đời này luôn có một số người sẽ đánh phá thông thường."

Ầm ầm!

Một loại đạo ý ngưng tụ tiếng oanh minh vang lên, chỉ có lĩnh ngộ đạo ý người, mới có thể nghe được.

"Xem ra thật muốn tấn thăng tam phẩm đạo ý." Trình tỷ nhìn một chút bên ngoài.

Nàng nhìn thấy trên bầu trời, có một tôn Ma Thần ngồi xếp bằng.

Quanh thân có vô số văn tự vờn quanh, giống như tại mở vô thượng đạo đường.

Đột nhiên nàng nhìn về phía Vân Tiêu tiên tử hỏi:

"Ngươi có dự định lấy chồng sao?

Nếu như gả một cái người ưa thích, sinh một cái nhu thuận hài tử.

Vạn nhất liền như là Ma Đạo Thánh Tử một dạng, dương danh thiên hạ."

Vân Tiêu tiên tử gật gật đầu, sau đó nghiêm túc nói:

"Trình trưởng lão cảm thấy ta hẳn là gả cho ai?"

Trình tỷ suy tư một lát, sau đó tiếp tục xem tivi.

"Trình trưởng lão ngươi nói a." Vân Tiêu tiên tử hỏi.

"Hay là tiếp tục độc thân đi." Trình tỷ bình tĩnh nói.

Vân Tiêu tiên tử: "..."

Lúc này có thể nhìn thấy không trung Thần Ma hình bóng người không nhiều.

Biên Giới thành bên trong một đám người đi ra.

Ba vị Cẩu trưởng lão nhìn lên trời, Hầu Trầm cũng như vậy.

"Thật sự là thần kỳ, trước đó không phải tấn thăng qua sao? Tại sao lại tại tấn thăng." Xích Mông hơi có chút bất đắc dĩ.

Hắn cảm thấy chưa hề đi ra xem xét tất yếu.

Thường thường tới một lần, ai chịu nổi.

"Gia đi càng ngày càng xa, ta liền muốn đi theo." Đại Địa Thần Khuyển hưng phấn nói.

Mấy lần cơ duyên về sau, nó thực lực hôm nay, đã đi tới ngũ phẩm Trận Linh.

Trong lúc đó đạt được trong tộc trợ giúp, lại lấy được đại địa bảo hộ, còn có thiên địa mưa móc ưu ái.

Giống như Băng Tuyết nữ thần cũng không có nói đùa, nó thành Băng Tuyết nữ thần thân thuộc.

"Nghe nói Thánh Tử muốn kết hôn." Hầu Trầm đột nhiên hỏi:

"Các ngươi có thể đi sao?"

Ba vị Cẩu trưởng lão: "..."

Có thể sao?

Người bình thường sẽ ở hôn lễ thả chó sao?

"Ta có thể biến thành chó con đi." Đại Địa Thần Khuyển nói ra.

Ba vị Cẩu trưởng lão không nói gì, để bọn hắn biến thành chó con đi, quả thực là vô cùng nhục nhã.

Đến liền được rồi, vạn nhất không cho vào, đời này anh danh đều hủy.

"Nếu như đi, nghe nói muốn bao tiền phần tử, muốn tiền mặt." Hầu Trầm hảo tâm nhắc nhở.

Ba vị Cẩu trưởng lão: "..."

Thật đáng tiếc, bọn hắn tất cả cũng không có.

Đằng sau bọn hắn nhìn về phía bên cạnh Hầu Trầm, trước mắt người này tựa hồ có thể lợi dụng một hai.

"Đúng rồi, Thu tỷ bọn hắn kết hôn, các ngươi dự định bao bao nhiêu?"

Cư xá trong phòng.

Tô Thi ba người ngồi tại trên bàn cơm ăn cơm.

Đối diện Minh Nam Sở xuống tới ăn nhờ ở đậu.

"Đem những người khác kêu đến, cùng một chỗ thương lượng." Minh Nam Sở cúi đầu nhìn xem điện thoại thuận miệng nói.

Hắn chỉ là sát vách Từ Từ hai người, cộng thêm hắn sư tỷ.

Một chút thời gian.

"Vì cái gì ta cũng muốn giao tiền?" Gia Cát Du một mặt kinh ngạc:

"Ta là thợ quay phim, bọn hắn phải cho ta tiền."

"Tựa như là lý này." Âm Túc đem đóng gói tới đồ ăn để lên bàn.

Từ Từ thì phân ra cơm.

Bởi vì thời gian không còn sớm, Minh Nam Sở liền để bọn hắn thuận tiện mang cơm trưa tới.

Ba người cứ như vậy cọ xát một trận.

Âm Túc cùng Từ Từ có tiền, cho nên không có bất kỳ cái gì bị hố cảm giác.

Lúc này một cái tiểu lão hổ nhảy đến Hàn Tô trên đùi, tựa hồ cũng muốn ăn.

Hỏa Phượng Hoàng cũng dừng lại tại Hàn Tô trên đầu.

"Các ngươi ăn cái gì về ăn cái gì, không nên quấn quanh ta." Nàng có chút bất đắc dĩ nói.

"Có thể quấn lấy ta à." Tô Thi cười nói.

Hai cái Thần Thú nghe thẳng lắc đầu.

Tô Thi quá thần thánh, thần thánh không thể xâm phạm.

Tô Thi: "..."

Cảm giác bị sủng vật mạo phạm.

Lúc này một cái mao cầu cũng rơi vào Hàn Tô trắng nõn trên đùi.

Là Âm Túc.

Về phần Từ Từ cùng Minh Nam Sở, bọn chúng tại trong hồ cá.

Một cái giống như hòn đá chìm ở trong nước, một cái đang không ngừng khạc nước.

Hoàn toàn không cần người quản, chỉ cần ném ăn là được.

"Không thể nói như thế." Minh Nam Sở chững chạc đàng hoàng nhìn xem sư tỷ của mình, nói:

"Thợ quay phim chỉ là mời tới nhân viên công tác.

Nhiều lắm là chỉ có thuê quan hệ.

Nhưng là giao tiền phần tử mang ý nghĩa là khách nhân, cả hai có thể giống nhau sao?

Ngươi là nguyện ý nói bị Ma Đạo Thánh Tử xin mời đi làm việc, hay là nguyện ý nói bị Ma Đạo Thánh Tử xin mời đi tham gia hôn lễ?"

Gia Cát Du sững sờ, phóng khoáng nói:

"Bao nhiêu tiền, nói đi."

"Ta trước đó tham gia qua một lần, bao hết 200." Âm Túc đem đồ ăn dọn xong ngồi xuống nói.

"Ta cũng từng tham gia, một cái 300, một cái 500." Từ Từ nói ra.

"Cái này ta cũng gặp phải thật nhiều, đồng sự bình thường đều là hai ba trăm." Gia Cát Du nói ra.

"Kết hôn bao số lẻ có phải là không tốt hay không?" Hàn Tô hỏi.

"Số lẻ? Nào có số lẻ?" Tô Thi nhìn qua Hàn Tô chân thành nói:

"500 cùng 300 đều là số chẵn a."

Hàn Tô: "..."

Tô Thi sai lầm rồi sao?

Không sai.

Hàn Tô đẩy kính mắt, cảm giác hôm nay Tô Thi trạng thái không tệ.

"Bất quá ta giống như không cần bao, ta cùng Chu Tự vốn chính là một nhà, cha mẹ ta sẽ bao, ta hoàn toàn không cần thiết." Tô Thi lại nói.

"Vẫn là phải bao." Minh Nam Sở vẻ mặt thành thật nói:

"Công tác thời điểm ngươi chịu nhiều như vậy chiếu cố, đồng sự là đồng sự, thân thích là thân thích.

Không giống với.

Mà lại 350 trăm xác thực không dễ nghe.

Nếu không 1000 đi, đụng cái số nguyên.

Chu Tự đưa chúng ta nhiều đồ như vậy, lúc này lại hẹp hòi, vậy chúng ta quá móc, đơn giản không phải người.

Ta đề nghị 1000.

Ai đồng ý?

Ai phản đối?"

"Ta không có vấn đề." Từ Từ cái thứ nhất đồng ý.

"Ta cũng không thành vấn đề." Âm Túc cũng nói theo.

"Ta đều được." Gia Cát Du mặc dù thịt đau, nhưng là cũng cảm thấy hẳn là.

Một viên Bất Tử Quả, một viên Trí Tuệ Quả.

Còn có phó bản bảo vật.

Nàng có được đồ vật viễn siêu nàng tưởng tượng.

Lúc này Tô Thi cùng Hàn Tô hai mặt nhìn nhau.

Tô Thi không dùng về vô dụng, nhưng là minh bạch đồ vật nhiều nữa đâu.

Đang ngồi ai cũng có thể hào phóng, duy chỉ có Minh Nam Sở không có khả năng hào phóng.

Hắn toàn thân trên dưới đều đụng không ra 1000.

500 đều khó khăn.

Hôm trước còn cùng với nàng vay tiền ăn cơm đâu.

Bên cạnh Hàn Tô đẩy kính mắt, lúc này thấu kính phản xạ ra một đạo bạch quang.

Như vậy chân tướng chỉ có một cái.

"Nguyên lai ngươi ở nơi này."

Thế kỷ mới trước, Chu Ngưng Nguyệt nhìn xem cư xá cửa lớn nói ra.

"Ngươi có cùng cha mẹ ngươi nói sao?" Lý Lạc Thư hảo tâm nói:

"Một mình chạy đến, còn cùng người xa lạ đi, là rất nguy hiểm một sự kiện."

"Không có việc gì, ta đã không phải tiểu hài tử, chính là nhìn xem giống tiểu hài tử." Chu Ngưng Nguyệt thuận miệng nói.

Không phải tiểu hài tử làm sao lại lạc đường? Lý Lạc Thư cảm thấy tiểu bằng hữu này quá tự tin.

Dạng này rất nguy hiểm.

Phải một chút trong nhà nàng người điện thoại, nhắc nhở một chút.

"Ta nói cho ngươi, nhìn về nhìn, nhưng là về sau ra ngoài nhất định phải cùng cha ngươi mẹ nói.

Còn có chớ cùng người xa lạ đi." Lý Lạc Thư nhịn không được lại nhắc nhở hai câu.

"Ta biết." Chu Ngưng Nguyệt gật đầu.

Lúc này bọn hắn tiến nhập thang máy.

Rất nhanh liền đi tới Lý Lạc Thư trước cửa nhà.

"Ngươi cẩn thận một chút a, đừng ngạc nhiên.

Nhìn liền nhìn, đừng khắp nơi nói bạn gái của ta.

Không phải vậy đối với nàng ảnh hưởng rất lớn." Lý Lạc Thư hít sâu một hơi dặn dò.

"Ta biết, ta thấy qua các loại tràng diện.

Gặp người khác bạn gái là chuyện nhỏ, không sẽ chọc cho tỷ tỷ không cao hứng." Chu Ngưng Nguyệt cầm quả táo đi ra.

Dự định đi vào cho đại tỷ tỷ ăn.

Sau đó chụp ảnh chung.

Nàng kỳ thật cũng có chút hiếu kỳ Chu Tự đại ca bạn gái là dạng gì.

Dù sao người kiểu này cùng cấp tu chân giới truyền kỳ.

Bạn gái nhất định cũng không phải bình thường.

Nghĩ đến cái này, Chu Ngưng Nguyệt cũng có chút hưng phấn.

Răng rắc.

Cửa đã mở ra.

Lý Lạc Thư đi vào bên trong đi.

Chu Ngưng Nguyệt hướng bên trong thò đầu một cái.

Phát hiện chỉ có thấy được ghế sô pha, không thấy Lý Lạc Thư bạn gái.

Đi tới về sau, nàng thuận tay đóng cửa.

"Bạn gái của ngươi đâu?"

Cái phòng này không nhỏ, đại sảnh một bên liên tiếp phòng bếp, một bên kết nối với ban công.

Lấy ánh sáng tốt thì tốt, nhưng là nàng phát hiện ban công phơi quần áo địa phương, không có nữ tính quần áo.

Dạng này liền không có cách nào đại khái suy đoán Lý Lạc Thư bạn gái vóc người.

Phòng bếp vị trí cũng không thấy bộ đồ ăn.

Không biết làm cơm?

"Tựa như là không có xách biết làm cơm."

Chu Ngưng Nguyệt gật gật đầu, nhận đồng trong lòng suy đoán.

Không biết làm cơm vậy khẳng định so ra kém Thu Thiển, bây giờ nhìn nhìn tính cách cùng dáng người, còn có hình dạng.

Chụp ảnh trở về lúc cũng tốt giải thích một hai.

"Nàng bình thường đều tại phòng ngủ, ngươi đi theo ta đi." Lý Lạc Thư đi về phòng ngủ đi.

Chu Ngưng Nguyệt cầm quả táo hướng bên trong nhìn một chút.

Quả nhiên, nhìn thấy một quả trứng một dạng chỗ ngồi.

Nơi đó ngồi một nữ tử, đứng quay lưng về phía nàng.

Mắt trần có thể thấy chính là trắng nõn đùi, cùng trên đùi tinh tế tay ngọc.

Mặc dù đại bộ phận đều tại trong trứng, nhưng là khí chất đã bạo rạp.

Chu Ngưng Nguyệt đi vào, lộ ra ngây thơ dáng tươi cười:

"Tỷ tỷ ngươi tốt."

Lúc này Lý Lạc Thư động bên dưới cái ghế, đem hắn bạn gái mặt hướng Chu Ngưng Nguyệt.

"Tỷ tỷ muốn ăn bình" nguyên bản còn nở nụ cười Chu Ngưng Nguyệt khi nhìn đến đối phương ngay mặt trong nháy mắt, ngây ngẩn cả người.

Nàng trừng mắt nhìn, xác định lại xác định.

Đập vào mắt hay là ánh mắt đờ đẫn, thân thể cứng ngắc, bộ mặt ngưng kết con rối.

Lúc này truyền đến Lý Lạc Thư khẩn trương thanh âm:

"Đây chính là bạn gái của ta, để cho ngươi bị chê cười."

Loảng xoảng!

Chu Ngưng Nguyệt trong tay quả táo ứng thanh rơi xuống.

Nàng một mặt hoảng sợ mắt nhìn Lý Lạc Thư, sau đó vừa nhìn về phía trên ghế ngồi con rối.

Trong đầu tung ra hai cái chữ to —— biến thái.

"Mẹ của ta ơi nha!" Chu Ngưng Nguyệt trong lòng kinh hô, dọa đến lui lại hai bước:

"Con gái của ngươi thấy được lợi hại biến thái."

Nàng nhớ mang máng Lý Lạc Thư tuyệt thế chi tư thái, bá khí trích lời cũng rõ ràng bên tai.

Mà loại này ấn tượng cùng hiện tại Lý Lạc Thư trùng hợp lúc, nàng cho ra một cái sự thực đáng sợ.

Đó chính là đây là một vị vượt mức bình thường đại biến thái.

Chính mình một cái thiếu nữ tuổi trẻ một mình tới đây, còn phát hiện đối phương bí mật, sẽ như thế nào?

Biến thành người kế tiếp ngẫu?

"Ngươi không sao chứ?" Lý Lạc Thư có chút lo lắng nói, cuối cùng vừa cười hỏi:

"Bạn gái của ta xinh đẹp không?"

Lúc này Chu Ngưng Nguyệt bị bừng tỉnh, nàng lập tức ngồi xổm xuống đem quả táo nhặt lên đưa tới:

"Phiêu, xinh đẹp.

Cái này, cái này đưa ngươi, chớ lãng phí.

Ta, mẹ ta gọi ta trở về ăn cơm đi, ta về nhà."

"Về nhà?" Lúc này bầu trời đột nhiên mây đen dày đặc, lôi đình lấp lóe, Lý Lạc Thư mặt tại lôi điện bên dưới hơi có vẻ âm trầm:

"Không phải muốn chụp ảnh chung sao?"

"Không, không được." Chu Ngưng Nguyệt dọa đến kém chút nhảy dựng lên, đem quả táo đưa tới về sau, liền lui lại muốn rời khỏi.

Sợ đối phương lưu nàng lại.

"Cái kia, vậy ta đưa ngươi trở về đi." Lý Lạc Thư lập tức nói.

"Không, không cần, ta kỳ thật không phải tiểu hài, sẽ không lạc đường." Chu Ngưng Nguyệt chạy trước rời đi.

Lý Lạc Thư nhìn xem Chu Ngưng Nguyệt rời đi, thở dài một cái.

Không phải người đời ta.

Sau đó hắn nhìn trời một chút, phát giác được đại ca sắp thành công tấn thăng.

Lúc này hắn lấy điện thoại di động ra, cho Chu Tự phát một đầu tin tức:

"Đại ca, hôm nay ta mang một cái tiểu bằng hữu tới nhà của ta nhìn ta bạn gái, nhưng là nàng giống như hù dọa."

Không có chờ Chu Tự hồi phục.

Bởi vì tấn thăng còn chưa kết thúc.

Chu Tự trong nhà.

Thu Thiển vừa vặn nhìn thấy Lý Lạc Thư gửi tới tin tức.

"Chu Tự đại ca không phải là không có bạn gái sao? Làm sao đột nhiên nói có bạn gái? Còn dọa đến tiểu bằng hữu rồi?"

Nàng mặt mũi tràn đầy không hiểu.

Bất quá cũng không để ý, dù sao Chu Tự lúc này bên người có văn tự vờn quanh, bầu trời đột nhiên mây đen dày đặc, hẳn là cùng cái này có quan hệ.

Chỉ chốc lát, nàng nhận được Nguyệt tỷ điện thoại.

"Nguyệt tỷ?"

"Ta mua dưa hấu, ngươi có muốn hay không ăn?" Đối diện truyền đến Chu Ngưng Nguyệt ra vẻ kiên cường thanh âm.

Thu Thiển cảm giác kỳ quái, sau đó nói:

"Ta đi đón ngươi?"

"Chịu không được ngươi, vậy ngươi tới đón ta đi." Chu Ngưng Nguyệt hồi đáp.

Thu Thiển: "..."

Bỏ ra chút thời gian, Thu Thiển nhận được Nguyệt tỷ.

Rất nhanh các nàng liền trở lại.

"Đúng rồi, vừa mới Chu Tự đại ca đột nhiên phát tin tức tới, nói hắn có cái bạn gái.

Có thể Chu Tự không phải nói hắn không có bạn gái sao?

Nguyệt tỷ còn cho hắn tìm đối tượng hẹn hò, hắn có phải hay không có chút không tử tế?" Thu Thiển ngồi ở trên ghế sa lon hỏi.

"Cái kia không cho hắn tìm, đẩy." Chu Ngưng Nguyệt ăn hoa quả đáp lại nói.

Nhìn xem Nguyệt tỷ nhu thuận ngồi ở trên ghế sa lon, Thu Thiển luôn cảm giác không đúng:

"Nguyệt tỷ ngươi thế nào?"

Chu Ngưng Nguyệt nhìn qua Thu Thiển, tim đập nhanh nói:

"Hôm nay gặp được một cái đại biến thái, dọa ta.

Hiện tại nhớ tới đều là cả người nổi da gà."

Ngạch

Nguyệt tỷ làm sao có thể bị hù dọa? Thu Thiển có chút không hiểu.

Nguyệt tỷ cái gì việc đời chưa thấy qua?.