Chương 390: Lý Lạc Thư: Đại ca mau tới cứu ta

Chương 390: Lý Lạc Thư: Đại ca mau tới cứu ta

Chu Tự cảm giác mình thấy được một cánh cửa lớn.

Trên cửa khắc đầy Ma Đạo văn thư.

Theo ma chủng một chút xíu vỡ ra, cánh cửa này cũng tại một chút xíu bị mở ra.

Chu Tự thậm chí không cần đẩy cửa liền có thể để đại môn mở ra.

Khi hắn quay đầu lúc, phát hiện chính mình đứng tại một đầu cầu cuối cùng nhất.

Rõ ràng không có đi qua, không ngờ đến nơi này.

"Môn này mở có chút chậm."

Chu Tự bất đắc dĩ dưới, liền đưa tay đẩy cửa.

Kẽo kẹt!

Không biết làm bằng vật liệu gì cửa nhanh chóng mở ra, mà Chu Tự cũng cất bước tiến vào bên trong.

Giờ khắc này hắn bị Ma Đạo chân ý vờn quanh, những vật này thuộc về hắn lại kết nối với vô tận chỗ sâu.

Phảng phất muốn đi đem nó hấp thu, hòa tan vào thân thể bên trong.

Cuối cùng chính mình triệt để thoát ly nơi này.

Hết thảy mới tính xong.

"Thật sự là cảm giác kỳ quái, không biết đại ca có phải hay không loại cảm giác này."

Chu Tự có thể lý giải, vậy đại khái chính là đại đạo.

3000 đại đạo trăm sông đổ về một biển.

Cho nên hết thảy, đều tại hướng cùng một cái phương hướng tới gần.

Hắn muốn tới gần muốn trông cậy vào ma chủng cố gắng.

Về phần đối với đạo lý giải.

Cảm giác có chút yếu kém.

Lần sau hỏi một chút Nguyệt tỷ cha mẹ, có lẽ có thể có thu hoạch.

Đạo là một loại hư vô mờ mịt đồ vật, đại khái hiểu chính là minh bạch, không rõ chính là không rõ.

Cho nên Chu Tự không có ý định suy nghĩ nhiều.

Sau đó nói ý bắt đầu rơi xuống, mà phía dưới chính là ma chủng chỗ.

Răng rắc!

Ma chủng hấp thu đạo ý, chính một chút xíu vỡ ra.

Cạc cạc âm thanh không ngừng truyền ra, phảng phất là ma chủng tại thống khổ kêu rên.

Chu Tự chỉ có thể vì đó ủng hộ.

Nghỉ ngơi lâu như vậy, là thời điểm phấn đấu.

Nuôi binh nghìn ngày dùng binh chỉ một giờ.

Răng rắc!

Trong lúc nhất thời ma chủng trong nháy mắt vỡ ra, như là cánh hoa đồng dạng tách rời.

May mà cuối cùng còn kết nối với.

Lúc này cánh cửa kia lại phảng phất một lần nữa đóng lại, mà ma chủng mặc dù đã nứt ra, nhưng là trong đó hiện đầy đạo ý.

Thành công?

Chu Tự hơi kinh ngạc, hắn lại đợi hồi lâu, phát hiện vỡ ra ma chủng ngay tại cuồng bạo, lực lượng phảng phất không bị khống chế một dạng.

Đang không ngừng xé rách.

So trước đó mạnh không biết bao nhiêu.

"Cảm giác là khả năng, bắt đầu nổi điên."

Chu Tự không còn nhìn nhiều, ngàn năm công lực phun trào.

Trong nháy mắt trấn áp, dạy bọn họ làm người.

Xác định cảnh giới, hắn mới thối lui ra khỏi tấn thăng trạng thái.

Mở mắt ra, trời hay là đen.

Cơ trí hắn lập tức liền biết, đây là chu thiên ban đêm.

"Hiện tại là "

Thu Thiển thanh âm truyền đến trong nháy mắt, Chu Tự bắt đầu đoạt đáp: "Hiện tại là ngày mùng 3 tháng 4 ban đêm, đúng hay không?"

Nói xong hắn liền nhìn xem đối diện Thu tỷ.

Chờ đợi nàng gật đầu.

Lôi kéo áo lông Thu Thiển, có chút bất đắc dĩ nói:

"Hôm nay thứ hai, ngày mùng 4 tháng 4, ban đêm 08:30.

Ngươi tấn thăng thời gian so dự đoán muốn nhiều một ngày."

Chu Tự: "..."

Chụp một ngày tiền lương, thua thiệt lớn.

"Ăn cơm đi, cơm còn cho ngươi giữ lại." Thu Thiển đứng lên cười nói.

Chu Tự cầm điện thoại di động lên nhìn xuống, phát hiện thật là thứ hai.

Lại tìm thời gian dài như vậy, hắn một chút cảm giác không có.

Tu luyện không tuế nguyệt, loại lời này một điểm không sai.

Nhớ hắn quyết định hay là trước hết mời giả, không phải vậy tính bỏ bê công việc.

Cả hai khác nhau ở chỗ nào đâu?

Thân là cộng tác viên hắn không hề khác gì nhau.

Nhưng là làm một nhóm yêu một nhóm.

Thái độ nội dung chính chính.

"Ta đã nói với Tô Thi, nàng giúp ngươi xin nghỉ." Đi hướng phòng bếp Thu tỷ nhắc nhở.

Chu Tự sững sờ, nghĩ thầm hay là Thu tỷ hiểu ta.

"A, đúng, ngươi đại ca hôm qua phát tin tức cho ngươi." Thu Thiển nhắc nhở lần nữa.

Chu Tự nhìn xuống đại ca tin tức, sau đó tức xạm mặt lại.

Bạn gái.

Còn dọa đến tiểu bằng hữu.

"Không phải, ta không thế nào lý giải, ngươi làm sao dẫn người đi xem bạn gái của ngươi rồi?" Chu Tự lập tức biên tập tin tức phát đi qua.

"Đại ca ngươi tấn thăng kết thúc? Quá lợi hại." Lý Lạc Thư phát cái tin lại tiếp tục phát tới:

"Chính là gặp được một cái nhiệt tình tiểu hài, nàng nói muốn nhìn bạn gái của ta, ta đã cảm thấy nàng cũng không hiểu, liền để nàng nhìn xem.

Ai biết nàng dọa đến quả táo đều ném lên mặt đất.

Nói xong muốn chụp ảnh chung đều được rồi."

Chu Tự mộng bức, Lý Lạc Thư quả nhiên là truyền kỳ.

Loại này bạn gái chính mình che giấu cũng không dám để cho người ta nhìn.

Tiểu hài thế nào?

Hiện tại tiểu hài hiểu nhiều như vậy.

"Đúng rồi, đại ca không phải nói cho ta giới thiệu đối tượng hẹn hò sao? Nhân tuyển là ai?" Lý Lạc Thư hỏi.

"Nhân tuyển? Ta hỏi một chút." Chu Tự vô ý thức trả lời câu.

Sau đó hắn sửng sốt một chút, Lý Lạc Thư phát tới tin tức, bị Thu tỷ thấy được, vậy có phải hay không sẽ cảm thấy Lý Lạc Thư có bạn gái?

Có phải hay không sẽ cảm thấy hắn có bạn gái còn muốn ra mắt?

Cái này muốn hay không giải thích xuống?

Hắn cảm thấy hỏi trước một chút Nguyệt tỷ.

Nhìn chung quanh một chút, phát hiện không có Nguyệt tỷ thân ảnh.

"Thu tỷ, Nguyệt tỷ đâu?"

"Tại gian phòng a, nàng hai ngày này không thấy ngon miệng."

Thu Thiển thuận miệng hồi đáp.

"Không thấy ngon miệng?" Chu Tự có chút kinh ngạc:

"Nguyệt tỷ làm sao lại không thấy ngon miệng đâu? Trúng độc?"

Gần nhất không có đắc tội Thu tỷ a.

"Không phải." Thu Thiển đem cơm nóng tốt về sau, có chút khó hiểu nói:

"Nguyệt tỷ hôm qua đi ra một chuyến, khi trở về trạng thái liền không đúng, nói là gặp một cái đồ biến thái hù dọa.

Sau đó hai ngày ăn cơm không thấy ngon miệng.

Nói trong đầu hình ảnh vung đi không được."

"Bị hù dọa rồi?" Chu Tự càng thêm kinh ngạc.

Nguyệt tỷ cái gì cảnh tượng hoành tráng chưa thấy qua, làm sao lại bị hù dọa?

Hù dọa?

Chu Tự nhìn một chút điện thoại, xác định Lý Lạc Thư phát tin tức.

Hắn hù dọa một cái tiểu bằng hữu, hay là nữ.

Không thể nào?

Không đến mức trùng hợp như vậy chứ?

Sau đó hắn cẩn thận từng li từng tí phát ra tin tức:

"Cái kia, ngươi còn nhớ rõ hù đến chính là người nào không?

Nàng kêu cái gì?"

"Hỏi, nàng không có trả lời." Lý Lạc Thư lại bổ sung một câu:

"Nàng nói nàng tám tuổi."

"Tám tuổi?" Chu Tự lông mày nhíu lại:

"Vậy ngươi có nói cho nàng ngươi tên gì sao?"

"Nói." Lý Lạc Thư không hiểu: "Cái này có vấn đề gì không?

Đúng, nàng giống như cũng là ngươi cư xá, còn nhận biết ngươi."

Nhìn đến đây, Chu Tự liền hiểu: "Nàng có phải hay không đỉnh đầu hai cái bánh bao hấp kiểu tóc?"

"Đại ca biết nàng là ai?" Lý Lạc Thư hảo tâm nói: "Vậy đại ca đến nói cho nàng phụ mẫu, tiểu hài một người ở bên ngoài rất nguy hiểm."

Nguy hiểm? Đến cùng là ai nguy hiểm?

Chu Tự để điện thoại di động xuống lùi ra sau dựa vào.

Xong con bê, chính mình một thế anh danh cứ như vậy hủy.

Được rồi, cùng đại ca đoạn tuyệt quan hệ đi.

Lần này Nguyệt tỷ muốn làm sao nhìn chính mình?

Cuối cùng hắn cầm điện thoại di động lên, tiếp tục nói:

"Đối tượng hẹn hò sự tình có thể muốn thổi, ngươi nói có bạn gái bị Thu tỷ thấy được.

Không vội, không vội."

Hắn đã không dám để cho Nguyệt tỷ hỗ trợ tìm.

"Thổi? Đại ca là nắm ai giúp bận bịu tìm?" Không biết rõ tình hình Lý Lạc Thư hỏi.

"Ngạch, tỷ ta." Chu Tự trả lời.

"Ta tỷ? Lúc nào để cho ta nhìn một chút ta tỷ? Ta hảo cảm tạ ơn sự hỗ trợ của nàng."

".".