Chương 390:

Chương 390:

Hay là đừng đi.

Vì muốn tốt cho ngươi.

Trong lúc nhất thời hắn có chút không đành lòng, nếu như đem Nguyệt tỷ sự tình nói ra.

Lý Lạc Thư sẽ là phản ứng gì?

Thân là truyền kỳ hắn, có thể hay không lúng túng muốn chết?

Kết thúc đối thoại, Chu Tự mới đi đến bàn ăn ăn cơm.

"A, còn có một việc." Thu Thiển một mặt ý cười nói:

"Tô Thi hôm qua cho ta biết, bọn hắn quyết định bao 1000, nhớ kỹ để cho ta thẩm tra đối chiếu tốt kim ngạch.

Ngươi hẳn không có định dùng tại địa phương khác a?"

Chu Tự sững sờ.

Làm sao lại 1000 rồi?

Không phải đã nói 300 biến 500, sau đó chia ba bảy thành sao?

Lập tức biến 1000 không nói, Thu tỷ vì cái gì đột nhiên sẽ nói tiền phần tử sự tình?

Cái này ngắn ngủi hai ngày đến cùng xảy ra chuyện gì?

Lúc này Nguyệt tỷ mang theo bát từ gian phòng đi ra.

Nàng tùy ý liếc qua Chu Tự, sau đó ngồi ở bên cạnh hắn.

Tự lo từ Chu Tự trong chén đào đi hơn phân nửa còn không có nói chuyện cơm.

"Ta giúp ngươi ăn đi."

"."

Ngươi không phải không khẩu vị sao?

Bất quá Nguyệt tỷ không đề cập tới Lý Lạc Thư sự tình, hắn liền xem như không biết.

Chỉ cần mình không xấu hổ, xấu hổ chính là người khác.

Tốt, giữ vững tâm thần.

"Không phải, đừng đào, cũng bị mất." Nhìn xem chính mình cơm muốn bị đào không có, Chu Tự lập tức động thủ đoạt lấy bát của mình.

"Đúng rồi, ta đã tìm được thích hợp đại ca ngươi đối tượng hẹn hò." Chu Ngưng Nguyệt lấy điện thoại di động ra, lật ra một cái tấm hình nói:

"Nhìn cái này."

Chu Tự kinh hãi, Thu Thiển cũng thế.

Sau đó hai người nhìn về phía Nguyệt tỷ điện thoại.

Phát hiện, điện thoại tấm hình biểu hiện chính là một vị người mặc đặc thù váy nữ tử, nàng đùi thon dài trắng nõn, đôi mắt có vải trắng che lấp.

Biểu lộ bình thản, mặc dù không nhìn thấy đôi mắt nhưng là tuyệt đối không kém.

Đại mỹ nữ.

"Nàng này đến từ Lục Dục giới, là Cấm Dục giới trưởng lão một trong.

Mặc dù nàng lớn tuổi điểm, nhưng là da trắng mỹ mạo.

Mà trong đó ưu điểm lớn nhất, ở chỗ con mắt của nàng, bởi vì tu cấm dục phong bế thị giác, tuyệt sẽ không trông mặt mà bắt hình dong.

Đại ca ngươi lại không có thể cũng không ngại."

Chu Tự: "..."

Đường đường Thiên Vân Đạo Tông Đạo Tử, làm sao đến mức này?

Hắn dám đồng ý, sư phụ sư nương cũng không có khả năng đồng ý a.

Thu Thiển nhìn nói:

"Có phải hay không là a di cấp bậc?"

"Cái gì a di không a di, qua cái một vạn năm không phải liền là cùng tuổi sao?" Chu Ngưng Nguyệt nói ra.

Chu Tự: "..."

Không dám, không dám.

Cũng may mình đã đẩy, không phải vậy bị sư phụ phát hiện.

Chính mình chết như thế nào cũng không biết.

Ngày kế tiếp.

Chu Tự đến thư viện đi làm.

Lúc này Minh Nam Sở ngồi tại quầy hàng vị trí, tựa hồ đang bọn người.

"Nhị lão bản làm sao mặt ủ mày chau dáng vẻ?"

Chu Tự vừa đến đã nhìn thấy Minh Nam Sở bi thương tại tâm chết.

Minh Nam Sở ngẩng đầu nhìn Chu Tự, nói:

"Đến, thương lượng với ngươi chuyện gì."

"Ta cũng có chuyện muốn nói." Chu Tự đi vào liền lập tức nói:

"Không phải nói 500 sao? Làm sao 1000 rồi?

Mà lại Tam lão bản tại sao phải cùng Thu tỷ nói?"

"Ta biết." Minh Nam Sở thống khổ nói:

"Ta tính sai một sự kiện, chuyện bây giờ đã không cách nào vãn hồi.

Chia ba bảy sổ sách ta liền không trông cậy vào, có thể hay không đem ta bảy trăm lui về đến?"

Chu Tự sững sờ, nói:

"Vậy ta không phải muốn không công hao tổn bảy trăm?

Nhận được tiền phần tử ta lấy không được."

"Cái kia chia ba bảy sổ sách? Ngươi thua thiệt bảy, ta thua thiệt ba?" Minh Nam Sở hỏi.

Chu Tự: "..."

Cuối cùng hắn đã đáp ứng, đều là hợp tác đồng bạn, không đầy đủ luôn có.

Vậy cái này một đợt chính mình thua lỗ 490?

Có thể thu hồi 490, Minh Nam Sở nhẹ nhàng thở ra, sau đó tiếp tục nói:

"Ta đã nghĩ kỹ đối sách mới.

Trước đó ta quên đi, đại lão bản cùng Tam lão bản đã sớm phòng bị chúng ta.

Thêm chuyện tiền không có khả năng do ta đưa ra, chúng ta cần lại tìm một người nhập bọn.

Lần sau tiếp tục."

Đều thua thiệt nhiều như vậy, hắn có lý do gì thu tay lại?

"Tìm một người nhập bọn?" Chu Tự khó hiểu nói:

"Tìm đại lão bản nhập bọn, lừa gạt Tam lão bản tiền?"

"Cái này không có ý nghĩa, chúng ta hẳn là tìm Từ Từ nhập bọn, cắt những người khác rau hẹ." Minh Nam Sở chân thành nói.

"Trình tỷ cũng cắt?" Chu Tự hỏi.

Minh Nam Sở sững sờ, sau đó nhụt chí nói:

"Cái này thôi được rồi, bất quá có thể cắt đại lão bản, Tam lão bản, Âm Túc."

Chu Tự: "..."

Quá tàn nhẫn.

"Làm sao chia?" Chu Tự hỏi.

"Ta ba các ngươi một cái bốn mươi mốt cái ba." Minh Nam Sở nói ra.

"Nhị lão bản công lao lớn nhất, nếu không bốn đi." Chu Tự chân thành nói.

"Không được, hay là ba đi, khuy khởi lai cũng tốt hơn một chút.

Đến lúc đó Từ Từ tăng giá, ta phản đối, sau đó ta biểu hiện tốt một chút, nhưng là giá cao đưa ra bọn hắn xác suất lớn sẽ tiếp thu.

Dù là không tiếp thu chúng ta cũng không lỗ.

Tiếp thu có Tiền đại gia kiếm lời." Minh Nam Sở nói ra.

Chu Tự nắm chặt Nhị lão bản tay, chân thành nói: "Nhị lão bản cao a."

Minh Nam Sở mỉm cười, nói:

"Hôm nay mời ta ăn cơm trưa đi."

Chu Tự: "..."

Thanh Thành bên ngoài.

Không gian chuyển đổi đằng sau, vùng ngoại ô xuất hiện bốn người.

Cầm đầu là một vị trung niên cùng một vị nữ tử trẻ tuổi.

Từ xa nhìn lại, nam nhân trung niên này khí thế rộng rãi, uyên thâm tựa như biển, giẫm ở trên mặt đất, liền tựa như nhật nguyệt tinh thần chiếu rọi bát phương.

Mà bên cạnh hắn nữ tử không có nhận bất kỳ ảnh hưởng gì, khí tức bình ổn, như triều dương đồng dạng tràn ngập sinh cơ.

Tới tương hỗ tương ứng.

Phía sau bọn họ chính là hai cái nam nữ trẻ tuổi.

Trong đó người mặc Hồng Y nữ tử sắc mặt tái nhợt, phảng phất bệnh cũng không nhẹ.

Nam tử khí độ bất phàm, mang theo một chút ý cười.

"Rất lâu không có tới gần nơi này, nghe nói Lạc Thư ở tại trong cư xá, chúng ta đi đi qua đi." Hồng Nghê vừa cười vừa nói.

Bọn hắn tự nhiên là Lý Cảnh Sơn một đoàn người.

Hôm nay trạm thứ nhất chính là đi xem một chút Lý Lạc Thư.

"Chờ vào thành thông báo tiếp, để cho hắn xuống tới tiếp chúng ta.

Nếu không chúng ta hỏi một chút vị trí cụ thể đi lên cũng được." Hồng Nghê tiên tử có chút chờ mong.

"Ta đi một chuyến địa phương khác, có cái tên là vận mệnh tựa hồ cũng ở bên trong.

Đến hỏi hắn một vài vấn đề." Lý Cảnh Sơn bình thản nói.

"Vậy chúng ta đi trước thư viện, sau đó lại đi tìm Đạo Tử." Hình Ngọ không có ý định cùng sư nương cùng đi.

Vừa phát sinh chút gì, thua thiệt vĩnh viễn là hắn.

Vẫn là đi tìm tiểu sư đệ.

Chờ sư nương rời đi, hắn lại đi nhìn Đạo Tử.

"Khụ khụ, ta đi mua một ít thuốc uống." Mãn Giang Hồng nói ra.

Bốn người tiến vào thành về sau, liền riêng phần mình rời đi.

Lúc này Chu Tự còn tại đọc sách.

Ma chủng xin nghỉ bệnh, hắn ngay tại khôi phục ngàn năm công lực.

Bất quá hắn có chút hiếu kỳ, nếu như ngàn năm công lực ngộ đạo, sẽ như thế nào.

Hắn muốn nhìn một chút ngộ thế nào nói.

Thứ này huyền diệu khó giải thích diệu chi lại diệu, tóm lại một câu, Võ Đạo tông sư phía trên chính là dùng võ nhập đạo.

Hắn muốn truy cầu cảnh giới này.

Chỉ là vừa mới khôi phục tốt ngàn năm công lực, điện thoại liền vang lên.

Là Lý Lạc Thư gọi điện thoại tới.

"Thật đúng là hiếm thấy." Chu Tự cầm lấy chén nước uống nước, thuận tiện nhận điện thoại.

Chỉ là vừa mới tiếp lên, đối diện liền truyền đến thanh âm hoảng sợ:

"Đại ca cứu ta."

Chu Tự giật mình, vội vàng nói:

"Thế nào?"

Để Lý Lạc Thư như vậy hoảng sợ cầu cứu, phải là đáng sợ cỡ nào sự tình?

Hắn khẳng định không được, đến tìm phụ mẫu.

Dù sao Lý Lạc Thư thế nhưng là đồ đệ của bọn hắn.

Không có lý do thấy chết không cứu.

"Ta, mẹ ta tới, cũng nhanh đến.

Đại ca mau tới cứu ta, nhanh a." Lý Lạc Thư kinh hoảng nói.

"Mẹ ngươi tới?" Chu Tự một mặt mộng bức:

"Tới liền đến, ta còn tưởng rằng phát sinh cái gì."

"Bạn gái của ta đang ở nhà." Lý Lạc Thư nói.

"Thu lại liền tốt, ngươi không phải có pháp bảo chứa đồ." Chu Tự dự định uống nước.

Chẳng qua là khi nghe phía sau một câu lúc, hắn yên lặng thả ra trong tay cái chén.

"Mẹ ta sẽ nhìn ta pháp bảo chứa đồ, ta bạn gái trước chính là như thế bại lộ."

Lý Lạc Thư kêu rên nói:

"Đại ca van ngươi, mau tới cứu ta."

Chu Tự: "...".