Chương 391: Nhị lão bản gia nhập chúng ta, về sau tất cả mọi người là huynh đệ

Chương 391: Nhị lão bản gia nhập chúng ta, về sau tất cả mọi người là huynh đệ

Thanh Thành trên không một bóng người lăng không mà đi.

Tốc độ nhanh chóng tựa như một trận tàn phá bừa bãi cuồng phong.

Bất quá một chút thời gian, đạo này phong phi đến Thế Kỷ Mới cư xá.

Rơi vào lầu tám vị trí.

"Đại ca, ngươi rốt cuộc đã đến." Lý Lạc Thư nhìn thấy Chu Tự đến nỗi lòng lo lắng rốt cục buông xuống.

Người tới tự nhiên là Chu Tự, hắn cuối cùng vẫn là là huynh đệ không tiếc mạng sống.

"Ta xin phép nghỉ tổn thất mấy chục khối tiền, ngươi nhớ kỹ cho ta bổ sung." Chu Tự nói ra.

Lý Lạc Thư miệng đầy đáp ứng, chợt đem hắn bạn gái đẩy lên Chu Tự trước mặt:

"Bạn gái của ta liền xin nhờ đại ca."

Lúc này Lý Lạc Thư "Bạn gái" ngồi trên ghế, cứ như vậy đối với Chu Tự.

"Nàng dù là chịu khổ cũng sẽ không nói cái gì, đại ca nhớ kỹ chú ý một chút." Lý Lạc Thư nói ra.

Chu Tự: "..."

Do dự một chút, hắn mới tốt ngạc nhiên nói:

"Ta nhớ được ngươi biết mở cổng không gian, trực tiếp đưa tiễn không tốt sao?"

"Không được." Lý Lạc Thư lắc đầu:

"Mẹ ta không gian năng lực mạnh lạ thường, nàng giống như có phương diện này thiên phú thần thông.

Ta nếu là đi đâu nàng một chút liền có thể phát hiện, một khi đi theo đi qua, ta vẫn còn muốn chết."

"Thực sự không được, chúng ta có thể" Chu Tự nhìn xem Lý Lạc Thư "Bạn gái" làm cái cắt cổ động tác.

"Quá tàn nhẫn, đại ca bỏ được như thế đối với đại tẩu sao?" Lý Lạc Thư hỏi.

Có thể giống nhau sao? Chu Tự trợn trắng mắt.

"Thế nhưng là ta làm sao mang đi a?"

"Thả trong pháp bảo chứa đồ  chờ mẹ ta trở về, lại cho tới."

"Thả ta pháp bảo chứa đồ?" Chu Tự có chút sợ sệt:

"Vạn nhất Thu tỷ vừa vặn muốn cùng ta đổi pháp bảo chứa đồ dùng làm sao bây giờ? Chúng ta pháp bảo chứa đồ là một đôi, công năng khác biệt cho nên khả năng tồn tại đổi sử dụng.

Một khi bị phát hiện, ta hết đường chối cãi."

"Cái kia đến lúc đó ta mở cổng không gian đi qua, sớm muốn đi qua?" Lý Lạc Thư hỏi.

"Vậy cũng không còn kịp rồi." Chu Tự nói.

"Vậy làm sao bây giờ? Mẹ ta liền sẽ lên tới." Lý Lạc Thư nói.

"Tìm ta Nhị lão bản, hắn độc thân lẽ thẳng khí hùng, căn bản không sợ cái này." Chu Tự trong nháy mắt nghĩ đến Minh Nam Sở.

"Nguyên lai đại ca có tốt như vậy lão bản, chuyện này không nên chậm trễ." Lý Lạc Thư chuẩn bị mở không gian.

Ngay tại lúc lúc này cửa đột nhiên bị gõ.

Thùng thùng!

Trong lúc nhất thời nghĩ đến biện pháp hai người giật nảy mình.

"Đại ca, không còn kịp rồi a, ngươi nhanh thu lại trước." Lý Lạc Thư sợ sệt nói.

"Tỉnh táo, vạn nhất chỉ là đưa chuyển phát nhanh đây này?" Chu Tự thở sâu, lớn tiếng nói:

"Ai, ai a?"

"Lạc Thư? Là mẫu thân a." Hồng Nghê thanh âm truyền đứng lên.

Trong lòng hai người xiết chặt.

Chu Tự cảm giác đánh Phong Bạo Chi Thần đều không có khẩn trương như vậy.

"Đại ca, nhờ vào ngươi." Lý Lạc Thư cầu khẩn nói.

Chu Tự chân tay luống cuống, cái này nếu là trở về bị phát hiện, nên làm cái gì?

"Ta đi mở cửa." Lý Lạc Thư lập tức hướng cửa lớn phương hướng Chu Tự.

Chu Tự nhìn chung quanh một chút, hắn đang suy nghĩ có hay không biện pháp tốt hơn.

Răng rắc!

Lý Lạc Thư mở cửa.

Một vị nữ tử trẻ tuổi đi đến.

Hồng Nghê cảm giác có chút ngoài ý muốn, vừa vặn giống không phải con trai của nàng thanh âm, bất quá sau khi đi vào phát hiện là có khách.

"Mẹ." Lý Lạc Thư nhẹ giọng mở miệng.

Hồng Nghê nhìn về phía Chu Tự, hơi có chút ngoài ý muốn.

"Đây là đại ca của ta." Lý Lạc Thư vội vàng giải thích.

"Đại ca?" Hồng Nghê một mặt kinh ngạc nhìn qua Chu Tự.

Lúc này Chu Tự đứng tại một tấm không trước ghế, có chút câu nệ dáng vẻ:

"Đúng, hôm nay ta là đại ca hắn."

Cuối cùng hắn vẫn là đem Lý Lạc Thư "Bạn gái" thu vào.

Hôm nay nói cái gì Lý Lạc Thư cũng phải cho hắn làm tiểu đệ.

"Thật sao?" Hồng Nghê cười nói:

"Lạc Thư cho ngươi thêm phiền toái."

"Là thật phiền toái ngạch, là ta cho hắn thêm không ít phiền phức.

Kia cái gì, a di, không có việc gì ta liền đi về trước." Chu Tự nói liền muốn rời đi.

Không có khả năng chờ lâu, nếu như hắn không có đoán sai, trước mắt vị này chính là sư nương.

Không thể trêu vào, mau đem tang vật giao cho Nhị lão bản.

"Nhanh như vậy liền đi sao?" Hồng Nghê cười nói:

"Không lưu lại tâm sự sao? Ta tốt hỏi một chút Lạc Thư gần nhất như thế nào."

"Rất tốt, làm việc cố gắng, Võ Đạo đại thành, nếu là nhân gian có điển hình, nhất định là Lý Lạc Thư." Chu Tự nghiêm túc nói.

Hồng Nghê: "..."

Nàng có chút ngạc nhiên nhìn xem Chu Tự, làm sao cũng không có nghĩ đến, đối phương sẽ nói ra những lời này.

Nếu là nhân gian có điển hình, nhất định là Lý Lạc Thư. Khó trách trước đó giả mạo thời điểm, sẽ nói ra tốt như vậy nói.

Cái gì vô địch thế gian, thấy một lần Lạc Thư đạo thành không.

Chủ yếu là còn tưởng là đại ca, cái này nếu như bị nhà nàng vị kia biết, cái kia đến tức thành cái dạng gì.

"Nếu không lưu lại ăn một bữa cơm?" Hồng Nghê lại nói.

"Không được, không được, ta còn làm việc, còn muốn tìm Nhị lão bản." Chu Tự nói liền tông cửa xông ra.

Một chút không cho sư nương cơ hội.

Vạn nhất bị lưu lại kiểm tra pháp bảo chứa đồ.

Như vậy đến lúc đó chết mất chính là hắn, coi là thật hết đường chối cãi.

Hồng Nghê vẻ mặt vô cùng nghi hoặc, bất quá cũng không có ngăn đón Chu Tự, mà là quay đầu nhìn một chút nhà mình nhi tử phòng ở.

Nơi này tựa hồ so trước đó nơi ở muốn tốt rất nhiều.

"Là làm cái gì việc trái với lương tâm rồi?" Hồng Nghê nhìn xem Lý Lạc Thư có chút nghi ngờ nói:

"Nhìn ngươi nhẹ nhàng thở ra dáng vẻ."

"Không có." Lý Lạc Thư vội vàng giải thích nói:

"Ta chính là lo lắng bằng hữu va chạm đến mẹ."

Lúc này Hồng Nghê đi vào bên trong đi, nàng nhìn chung quanh một chút, cuối cùng ở trên ghế sa lon thấy được tất chân.

"Đây là cái gì?" Nàng cầm lên hỏi Lý Lạc Thư.

"Đây, đây là bao tay." Lý Lạc Thư lập tức cầm qua giải thích nói:

"Đây là mùa đông thời điểm công ty phát bao tay dài, giữ ấm dùng."

"Là thế này phải không?" Hồng Nghê duy trì mỉm cười.

Sau đó nàng đi vào phòng ngủ, thấy được xung quanh tình huống.

Đơn giản đệm chăn, phổ thông tủ quần áo.

Một cái điều hoà không khí, cùng lệch nữ tính hóa trứng ghế dựa.

"Cái ghế này."

"Chủ thuê nhà lưu lại."

Lý Lạc Thư dẫn đầu trả lời.

Hồng Nghê cười nói:

"Mẫu thân vừa mới cũng nghĩ nói như vậy."

"Đúng, đúng nha." Lý Lạc Thư cúi đầu.

Trong lúc nhất thời, Hồng Nghê lo lắng.

Sau khi rời đi, Chu Tự trước tiên về tới thư viện.

Lần này tới khẳng định không chỉ sư nương một người, sư phụ cùng sư huynh sư tỷ tuyệt đối cũng muốn đến.

Nhất định phải tại bọn hắn đến trước tìm tới Nhị lão bản, kéo Nhị lão bản nhập bọn.

Dạng này muốn chết cũng là chết Nhị lão bản.

Sư nương giống đồ đần sao?

Không giống.

Nàng có thể không biết con mình là đức hạnh gì?

Chỉ cần đi vào quan sát một phen, luôn có thể tìm tới dấu vết để lại.

Cho nên hắn mới không dám lưu lại, nhất định phải lập tức rời đi.

Sau đó đem đồ vật chuyển di đến, hết thảy liền nhìn Nhị lão bản.

Trở lại thư viện, Chu Tự liền hỏi quầy hàng Tô Thi:

"Nhị lão bản đâu?"

"Ngươi làm sao vội vã như vậy? Minh Nam Sở ở phòng nghỉ." Tô Thi vẻ mặt vô cùng nghi hoặc..