Chương 391:

Chương 391:

Vèo một tiếng.

Chu Tự liền chạy tới phòng nghỉ, sau đó lôi kéo Nhị lão bản đi vào phòng tập thể thao.

"Không phải, ngươi làm gì?" Minh Nam Sở vẻ mặt vô cùng nghi hoặc, hắn còn tại vào phó bản đâu.

"Không kịp giải thích, ta nói ngắn gọn." Chu Tự nhìn qua Minh Nam Sở chân thành nói:

"Ta có một cái đại ca, ta cùng hắn thân như huynh đệ.

Hiện tại ngươi có muốn hay không gia nhập chúng ta?"

Minh Nam Sở một mặt mộng bức, tình huống như thế nào a?

"Không phải, huynh đệ ngươi là thân phận gì?" Hắn hỏi.

"Kiếm chi cực hạn, vô thượng kiếm đạo, Thiên Vân Đạo Tông mạnh nhất Đạo Tử, Lý Lạc Thư." Chu Tự chân thành nói.

Minh Nam Sở trong nháy mắt đã nhận ra nguy cơ, cự tuyệt nói:

"Được rồi đi, ta không xứng.

Các ngươi khẳng định gặp gỡ chuyện, muốn đem ta đỉnh ra ngoài."

"Tốt, nếu Nhị lão bản đồng ý, như vậy ta liền đem đại ca thứ trọng yếu nhất giao cho ngươi.

Sau đó nhất định phải bảo thủ bí mật  chờ đến thời cơ thích hợp lại trả lại cho đại ca." Chu Tự chững chạc đàng hoàng cầm lấy Minh Nam Sở pháp bảo chứa đồ.

Sau đó trong nháy mắt đem đồ vật dời đi đi qua.

Dạng này hắn liền an toàn.

Vất vả Nhị lão bản, nếu là xảy ra chuyện, sang năm lúc này hắn nhất định sẽ đốt thêm một chút tiền giấy.

Nguyên bản khiếp sợ Minh Nam Sở tại thu đến đồ vật về sau, mộng bức, đây không phải ép mua ép bán sao?

Nhưng là tại hắn phát giác được là cái gì thời điểm, cảm thấy kinh dị.

"Đây, đây là cái gì?"

"Đại ca bạn gái, khụ khụ, ta sư phụ sư nương, cũng chính là cha mẹ của hắn đến Thanh Thành.

Vật này liền giao cho Nhị lão bản.

Nhất định không nên bị phát hiện.

Ba huynh đệ chúng ta bên trong chỉ có ngươi không sợ, cũng chỉ có ngươi sẽ không bị tra.

An toàn của chúng ta liền toàn trông cậy vào ngươi." Chu Tự ngữ trọng tâm trường nói.

Minh Nam Sở vẫn không thể nào quay lại:

"Đây là Thiên Vân Đạo Tông Đạo Tử?"

"Ừm, Đạo Tử đều là hư danh, về sau Nhị lão bản cũng giống như ta, gọi hắn đại ca liền tốt." Chu Tự nói ra.

Minh Nam Sở: "..."

Đạo Tử tại trong ấn tượng của hắn, hẳn là quang huy lại vĩ ngạn.

Tại sao phải có vật này?

Thật là Đạo Tử sao?

Hắn có chút không tin.

"Các ngươi ở chỗ này? Hình Ngọ tiền bối tới, chính tìm các ngươi." Hàn Tô đi tới cửa nhắc nhở.

"Tới." Chu Tự đáp lại dưới, liền vỗ vỗ Minh Nam Sở bả vai nói:

"Toàn bộ nhờ ngươi."

Minh Nam Sở: "..."

Đây chính là hoàn toàn bị hố.

Mặc dù hắn không có bạn gái, nhưng không có nghĩa là hắn không cần mặt mũi.

Nếu như bị phát hiện, hắn làm sao tại tông môn lăn lộn?

Hết đường chối cãi, nhảy vào Hoàng Hà đều tẩy không rõ.

Nhưng là hiện tại tặng ra ngoài sao?

Đi

Tìm ai?

Từ Từ?

Không được a, Từ Từ tính cách quá thành thật, làm loại chuyện này muốn xong con bê.

Suy nghĩ kỹ một chút, đã không có một người có thể gánh vác chức trách lớn.

Khó trách Chu Tự sẽ đem đồ vật đặt ở hắn nơi này.

Căn bản không có những nhân tuyển khác.

"Các ngươi trốn ở chỗ này? Ta vừa vặn tới đây một chuyến.

Các ngươi đến cùng ta động động tay, nhìn xem các ngươi gần nhất có hay không hảo hảo tu luyện." Hình Ngọ đi tới nói ra.

"Không có vấn đề." Chu Tự trước tiên đáp ứng.

Vừa vặn có thể thử một chút công phu quyền cước.

Chốc lát.

Vùng ngoại ô, hai đạo nhân ảnh nhanh chóng biến mất lại xuất hiện.

Dưới chân bọn hắn đại địa đang không ngừng vỡ ra, liên miên vài dặm.

Thanh này quan chiến Hàn Tô bọn người nhìn ngơ ngơ.

Đều là một thời kỳ cùng một chỗ học khí huyết chi pháp, lúc này Chu Tự đã nghịch thiên.

Cái này khiến bọn hắn làm sao có ý tứ kiểm nghiệm?

Mất mặt.

Lúc này cho dù là Hình Ngọ đều mộng bức.

Đây cũng quá mạnh a?

Lúc này mới mấy tháng?

Lập tức đều muốn chen vào bọn hắn hàng ngũ đó.

Chưa bao giờ thấy qua có người có thể tấn thăng như vậy nhanh chóng.

Thật nghịch thiên.

Oanh

Chu Tự một cước đá ra, chung quanh cây cối tại chân hắn gió bên dưới toàn bộ tan rã, nhưng là hoàn toàn không cách nào rung chuyển Hình Ngọ sư huynh.

Đây cũng quá mạnh a?

Chính mình cố gắng như vậy, còn tiến nhập thời đại thần thoại, vẫn còn giống như trước đó.

Hắn hôm nay mặc dù không tại giang hồ, nhưng là giang hồ một mực có truyền thuyết của hắn.

Đáng tiếc, tại sư huynh trước mặt, hắn hay là chẳng phải là cái gì.

Phải tiếp tục cố gắng.

"Sư huynh đây là dùng võ nhập đạo rồi?" Chu Tự dừng lại hỏi.

"A?" Hình Ngọ một mặt kinh ngạc:

"Ngươi cảm thấy lấy võ nhập đạo là dạng gì? Hoặc là nói hiện tại là tình huống như thế nào?"

"Hiện tại? Hiện tại ta hẳn là Võ Đạo tông sư.

Bước kế tiếp chính là dùng võ nhập đạo." Chu Tự giải thích nói.

Hình Ngọ: "..."

Cảm giác Chu Tự liền không thể lấy thông thường cân nhắc.

Ngẫm lại hay là kiểm nghiệm một chút người khác, xem chút bình thường đi.

"Đúng rồi, sư phụ sư nương cũng tới, ngày mai hẳn là sẽ đi xem ngươi." Hình Ngọ nhắc nhở.

Chu Tự gật đầu.

Có phải là vì Thu tỷ tới, cho nên hắn rất sợ sệt sư nương muốn nhìn hắn pháp bảo chứa đồ.

Cũng may hắn đã làm tốt chuyển di.

Trời đất bao la, hắn cái gì cũng không sợ.

Nhị lão bản bị bắt vậy cũng là Nhị lão bản đồ vật.

Nói là ta sao? Không, hắn tại vu oan hãm hại, ta cùng Nhị lão bản không quen.

Ma tu địa giới, trong một chỗ rừng cây.

Chung Hổ đám người đã rời đi di tích, dự định tiến về người bình thường thành thị.

"1000? Nói đến các ngươi có hay không?" Ma Kiếm Không Minh hỏi.

"Không có, ta rất ít ở trong thành hành tẩu." Tiêu Diệp lắc đầu.

Bên cạnh mấy người đều là lắc đầu.

Dù là Chung Hổ đều không có 1000 khối.

"Kỳ thật vẫn là rất dễ dàng, đi tùy tiện muốn điểm liền tốt." Tiêu Viêm nhắc nhở.

Đám người đưa ánh mắt đặt ở trên người hắn.

Phảng phất muốn đem đối phương tươi sống trừng chết.

Lúc này Long Bồng hướng lên trời chắp tay:

"Thánh Tử đạo ta huy hoàng thiên uy, chính là nhân gian thánh hiền, nhật nguyệt cộng chủ, há có thể thu loại này không rõ lai lịch lễ vật?

Các ngươi rắp tâm ra sao, dám như thế vũ nhục đạo của ta thánh hiền?"

Tiêu Viêm: "..."

Đó là chúng ta Thánh Tử, cùng các ngươi quan hệ thế nào?

Nhưng là không dám nói, sợ bị người đánh.

"Đi làm công đi, Thanh Thành hẳn là có không ít làm việc, chúng ta đi kiếm một chút ngày kết hoặc là trả theo tuần." Chung Hổ nói ra.

"Làm công? Nghe nói chịu lấy khí, các ngươi chịu được sao?" Bạch Cẩm hảo tâm hỏi.

Ở đây tu vi đều không kém, không chỉ có không kém, đều là một chút thiên kiêu.

Không nói tu vi, tuổi tác ít thì mấy chục, nhiều thì trên trăm.

Làm sao có thể bị khinh bỉ.

"Đi." Ma Kiếm Không Minh nói:

"Đến lúc đó ai không đủ tiền chính mình rút lui, tránh khỏi chúng ta còn muốn đánh."

Bọn hắn đánh mấy trận, sửng sốt không có phân ra ai đi.

Nếu không phải Chung Hổ nhìn thấy trong nhóm thảo luận tiền phần tử muốn 1000, bọn hắn vẫn còn đang đánh.

Hiện tại không ít người hẳn là đều tại vì 1000 cố gắng.

Đáng giận nhất là là cái kia Vận Mệnh Chi Thần, hắn lại còn nói nhà hắn rất có tiền, 1000 hoàn toàn không là vấn đề.

"Thanh Thành chúng ta có thể vào sao?" Long Ân Hồng hỏi.

Nàng nhớ kỹ trung tam phẩm cũng không dám tiến.

Trước đó chỉ có hạ tam phẩm có thể tùy tiện vào.

"Hiện tại cũng không có vấn đề, nghe nói đều không hạn chế, Thánh Tử đạo ta như mặt trời chói chang trên không, chiếu rọi đại địa.

Ai dám làm càn?

Tự nhiên không cần quá hạn chế." Tiêu Diệp mở miệng nói ra.

Đám người gật đầu.

"Cái kia làm cái gì tốt?" Chung Hổ hỏi.

"Công trường cục gạch?" Tư Yên tiên tử nói.

"Đưa thức ăn ngoài?"

"Đưa chuyển phát nhanh?"

"Chúng ta có pháp bảo chứa đồ, cộng thêm ngự kiếm phi hành, ta cảm thấy thức ăn ngoài cùng chuyển phát nhanh đúng là không có chỗ thứ hai."

"Kỳ thật cũng có thể đi hỗ trợ vận chuyển, nghe nói một xe một hai trăm, hiện kết."

Đám người một đường đi một đường thương nghị.

Cái này nếu như bị Ma Đạo một số người nghe được, vậy bọn hắn khả năng đều sẽ cảm giác đến những người này điên rồi.

Tu luyện áp lực quá lớn, cuối cùng đều đem thiên tài bức thành dạng này.

******

Còn muốn tiếp tục chuyển, ngồi xe đều ngồi ra bóng ma tâm lý.

Tận lực bảo trì đổi mới.

Hôm qua là thật khó chịu, vẫn muốn nôn..