Chương 392: Đại ca bạn gái sống

Chương 392: Đại ca bạn gái sống

Lúc tan việc, Chu Tự cáo biệt Hình Ngọ sư huynh bọn người.

Hắn một đường hướng trong nhà mà đi, về phần Nhị lão bản nơi đó, hắn không hề quan tâm quá nhiều.

Cũng không có phát tin tức.

Bởi vì bất cứ tin tức gì đều có thể bị xem như chứng cứ, đến lúc đó nói cùng Nhị lão bản chưa quen thuộc, cũng nói không đi qua.

Hiện tại không chú ý, vì tương lai cuộc sống tốt đẹp.

Cho nên vẫn là vất vả Nhị lão bản, đến tiếp sau để Lý Lạc Thư mời hắn ăn cơm.

Trở lại chỗ ở, Chu Tự liền thấy Thu Thiển tại dọn dẹp phòng ở.

"Thu tỷ đây là làm gì?"

"Ngày mai có khách nhân đến, ta phải thu thập một chút."

Chu Tự vẻ mặt vô cùng nghi hoặc, tới thì tới, có cái gì tốt thu thập, chủ yếu là gian phòng không phải thường xuyên thu thập sao?

"Dù sao thu thập xong một chút chuẩn không sai." Thu Thiển nói ra.

"Đây là vì ngươi mặt mũi, dù sao cũng là ngươi lớn lên địa phương." Trên ghế sa lon ăn trái cây xem tivi Chu Ngưng Nguyệt nhắc nhở.

"Nguyệt tỷ, ngươi hẳn là đổi một cái tìm từ, là nhà chúng ta." Chu Tự nhắc nhở.

Bất quá hắn đã biết người tới sẽ là ai.

Nhất định là sư phụ cùng sư nương.

"Là nhà ta, các ngươi sớm muộn đến dọn ra ngoài." Chu Ngưng Nguyệt quay người quỳ gối trên ghế sa lon, nằm nhoài ghế sô pha chỗ tựa lưng nhắc nhở mới vừa vào cửa Chu Tự.

Đối với cái này, Chu Tự không để ý đến, mà là nhìn về phía phòng bếp.

"Cơm tối còn phải đợi một hồi." Thu Thiển quét dọn ban công nói ra.

"A" một tiếng, Chu Tự liền đi qua giúp Thu tỷ cùng một chỗ thu thập.

Chỉ có Nguyệt tỷ mới có thể vẫn ngồi như vậy.

"Tám tuổi, thế mà lại không giúp người trong nhà làm việc nhà." Chu Tự nói ra.

"Ta tốt bận bịu." Chu Ngưng Nguyệt ngồi xuống chỉ chỉ mặt bàn dưa hấu nói:

"Trong nhà còn lại dưa hấu đều là ta đang ăn."

Chu Tự: "..."

"Nguyệt tỷ không có ngươi nói lười như vậy, kỳ thật Nguyệt tỷ phi thường chăm chỉ, trong nhà các loại trận pháp đều là nàng tại giữ gìn cùng tăng thêm." Thu Thiển chân thành nói:

"Tỉ như ngươi tu luyện trận pháp, rất phức tạp, mà lại trong phòng khắp nơi đều là trận pháp.

Có thể ứng đối các loại đột phát tình huống."

"Đúng đấy, cho nên đêm nay ta muốn ăn bữa ăn khuya." Chu Ngưng Nguyệt nghiêm túc nói.

Chu Tự: "..."

Luôn cảm giác tất cả mọi người tại nuông chiều Nguyệt tỷ.

"Đúng rồi, hôm nay Bạch Hổ tỷ nói có không ít người tiến nhập Thanh Thành.

Là ma môn người, bất quá không có làm cái gì.

Nguyệt tỷ tìm người đi thăm dò nhìn xuống, phát hiện bọn hắn tại nhận lời mời." Thu Thiển nói ra.

"Ừm, dẫn đầu người ngươi biết, là cái kia gọi Chung Hổ, những người khác phần lớn ta cũng không biết danh tự." Chu Ngưng Nguyệt vừa ăn dưa hấu vừa nói nói.

Nàng bây giờ ánh mắt một mực dừng lại tại trên TV.

Phía trên ngay tại phát ra hừng hực phim hoạt hình.

Nhìn say sưa ngon lành.

"Thu tỷ không nhìn TV sao?" Chu Tự đang giúp đỡ dùng thủy pháp thuật tẩy ban công.

Thật có ý tứ.

Trước kia đều là dùng tay tẩy.

"Ngươi thích xem cái gì?" Thu Thiển hỏi.

"Khi còn bé thường xuyên nhìn võ hiệp kịch truyền hình." Chu Tự nói ra.

"Trước kia là vì học võ nghệ? Hiện tại không nhìn là bởi vì chiêu thức của bọn hắn không dễ nghe?" Thu Thiển cười hỏi.

Chu Tự một mặt kinh ngạc, chính mình làm sao lại thành như vậy dung tục?

Danh tự không dễ nghe võ thuật ta liền không học?

Không, chỉ là ta học võ thuật vừa vặn danh tự rất êm tai.

Cái gì Tuyết Phiêu Nhân Gian, Kiếm Nhị Thập Tam, Lục Mạch Thần Kiếm các loại.

Sau đó Chu Tự đổi đề tài:

"Ngày mai là không phải sư phụ ta bọn hắn muốn tới?"

"Hẳn là, trước đó sư phụ ta nói nàng không rảnh trở về, liền để nàng sư tỷ tới đây một chuyến.

Nói muốn nhìn ta gả có được hay không, sau đó hôm nay ta nhận được bái phỏng tin, là vượt qua không gian đưa tới." Thu Thiển có chút bất đắc dĩ nói.

Sư phụ thật là một chút không biết nặng nhẹ, cái này đều không trở lại.

Mỗi ngày ra ngoài tìm di tích, còn muốn xem bói.

Lẩm bẩm sư phụ, Thu Thiển điện thoại lại đột nhiên vang lên.

Xem xét kinh ngạc.

"Lại là sư phụ, nàng lại nghĩ tới có ta tên đồ đệ này."

Thu Thiển bất đắc dĩ kết nối điện thoại.

"Sư phụ, ngươi còn nhớ rõ ta à."

Đối diện truyền đến tiếng cười:

"Vốn là quên, nhưng là đột nhiên nghĩ tới, đúng rồi nghe nói sư tỷ ta muốn đi tìm ngươi, ngươi không chịu thua kém giờoài cái của phu quân ngươi hài tử cho nàng nhìn."

"Sư phụ, ngươi đang nói cái gì a?" Vốn đang bình thường Thu Thiển lập tức khẩn trương lên.

"Còn không có hoài sao?

Ta nghe Nam Tư nói, các ngươi đã cùng phòng, chẳng lẽ giữa các ngươi còn muốn cách một bát nước?

Dạng này không được a." Tiểu Kính tiên tử nghiêm túc nói.

"Chỗ nào không được?" Thu Thiển quật cường nói.

"Ngươi cũng không phản bác các ngươi cùng phòng, vi sư sinh ngươi nuôi ngươi, cuối cùng ngươi cứ như vậy cách vi sư mà đi." Đối diện thanh âm có chút thất lạc.

Lúc đầu Thu Thiển còn muốn giải thích hai câu, nhưng là rất nhanh đối diện liền tốt tâm nhắc nhở:

"Một bát nước nếu là đổ, muốn tẩy chăn mền."

Thu Thiển: ". Sư phụ, không phải như ngươi nghĩ."

"Vâng, không phải vi sư nghĩ dạng này, vi sư hiểu, đều hiểu." Tiểu Kính tiên tử gật đầu nói, cuối cùng nàng lại lập tức nói:

"Đúng rồi, cho ngươi điện báo là vì nói cho ngươi một kiện tin tức tốt, vừa mới vì sư xem bói kết quả đi ra.

Thai thứ nhất là nhi tử, ta cùng nhà bọn hắn đánh cược.

Nam hài ta tới lấy tên, nữ hài bọn hắn lấy tên.

Ngươi nhớ kỹ không chịu thua kém điểm.

A, vào tháng năm vi sư sẽ trở về, khẳng định tại ngươi xuất giá trước trở về.

Ngươi không cần lo lắng, treo."

Sau đó điện thoại dập máy.

Thu Thiển nhìn về phía Chu Tự, đều cảm giác mặt ửng hồng.

Nàng hoàn toàn không hiểu sư phụ chuyện gì xảy ra, đầu tốt đau.

Chu Tự nhìn xem gương mặt ửng đỏ Thu tỷ, nói:

"Sư phụ ngươi nói bọn họ là ai? Cha mẹ ta?"

"Đại khái đi." Thu Thiển gật đầu.

"Nam hài tốt hay là nữ hài tốt?" Chu Tự hỏi.

Thu Thiển nhìn chằm chằm Chu Tự thấp giọng nói:

"Cái này không phải hỏi ngươi sao?"

"Không bằng tới cái long phượng thai, một lần nhi nữ song toàn." Chu Tự thử hỏi.

"Bụng có thể hay không rất lớn?" Thu Thiển sờ lên không có chút nào thịt thừa bụng hỏi.

"Hẳn là sẽ rất lớn." Chu Tự đụng đụng Thu Thiển bụng khoa tay xuống.

"Tu chân giả sinh con hẳn là sẽ dễ dàng rất nhiều." Thu Thiển vừa nói vừa bổ sung câu:

"Bạch Hổ tỷ là nói như vậy, nàng nói nàng gặp qua rất nhiều.

Trước kia nàng cũng rất sợ sệt, hiện tại không sợ."

"Bởi vì gả không đi?" Chu Tự hỏi ngược lại.

Thu Thiển: "..."

Hay là làm việc đi.

Ăn xong cơm tối, Chu Tự liền bắt đầu học tập.

Chờ Thu tỷ nghỉ ngơi, hắn liền bắt đầu tu luyện.

Hôm nay Thu tỷ sớm ngủ.

Chu Tự cảm thấy có chút đáng tiếc, gần nhất Thu tỷ ăn mặc tốt kín.

Nghe nói đồ vật mua không ít, thiếp mời kẹo mừng mà thôi mua, qua mấy ngày liền có thể cầm về, sau đó phát ra ngoài.

Chu Tự cảm thấy đến mang lên đại ca, để hắn hỗ trợ mở cổng không gian.

Sau đó đi đưa thiếp mời.

Về phần Thanh Long bọn hắn

Dù sao cũng là đại nhân vật, cùng thế hệ phát thiếp mời hay là đừng cho bọn hắn hỗ trợ.

Vả lại, Lý Lạc Thư trực ca đêm, ban ngày có là không.

Mà Thanh Long bọn hắn một mực tại bận bịu, mặc dù không biết bọn hắn đang bận cái gì.

Nhưng là đều bề bộn nhiều việc dáng vẻ.

Không nghĩ nhiều nữa, Chu Tự bắt đầu tu luyện.

Ngày mai nghênh đón sư phụ sư nương.

Khô Tịch Hồ.

Hư không chi nhô ra một cái quang thủ.

Hắn xuất hiện trong nháy mắt, đột nhiên dừng lại.

Tựa hồ đối với Khô Tịch Hồ bình tĩnh có chút ngoài ý muốn.

"Không quá bình thường.".