Chương 392:

Chương 392:

Quang thủ bên trên ngưng tụ ra một bóng người, cau mày.

"Có cái gì không bình thường đâu?" Một trung niên nam tử xuất hiện tại quang thủ bên cạnh hỏi.

"Ngươi nơi này trái cây vì cái gì không có thành thục?" Quang thủ nhìn qua Tai Họa hỏi.

"Vì cái gì?" Tai Họa cười nói:

"Có người đặc biệt tới đây một chuyến, áp chế.

Không thấy được hắn trước, ta coi là Thần Minh thời đại thất bại chỉ là trùng hợp.

Gặp được hắn về sau, ta mới phát hiện, Thần Minh thời đại bị thua là chuyện sớm hay muộn.

Người thật sự có chút không thể tưởng tượng.

Mặc kệ là thời đại này, hay là trước đó tu chân giới, thật là trăm hoa đua nở trăm nhà đua tiếng."

"Ta cũng là cảm thấy như vậy, nhất là tu chân giới hiện tại còn trẻ, tương lai có vô hạn khả năng.

Nhưng là có ít người chính là muốn đánh nát đây hết thảy, Chúa Tể vùng thiên địa này.

Ngươi ta đều như thế, không cách nào ngăn cản." Quang thủ cảm khái nói.

"Ta đã không có đi qua, cũng không có tương lai.

Đứng ở chỗ này chỉ là bởi vì ta vẫn là chính mình, cho nên muốn chừa chút đồ vật không tầm thường xuống tới." Tai Họa nhìn xem mặt hồ nói:

"Cho nên ta cụ thể muốn làm gì, ta cũng không biết."

"Như vậy có thể nói cho ta biết là ai áp chế nơi này cây sao?" Quang thủ hỏi.

"Ngươi biết ma tu địa giới gần nhất muốn phát sinh cái gì sao?" Tai Họa hỏi ngược lại.

"Ma tu địa giới?" Quang thủ lắc đầu.

"Nghe nói Ma Đạo Thánh Tử muốn thành hôn, đến lúc đó Tịnh Thần Chu Vương, Đại Đạo Tô Tôn, Liệt Dương Lý Chủ cũng sẽ ở trận." Tai Họa nói ra.

"Sau đó thì sao? Cùng ta kế hoạch cũng không xung đột." Quang thủ lại hỏi.

Tai Họa bình thản nói: "Ta muốn tấm thiếp mời."

Quang thủ sửng sốt một chút, không thể tưởng tượng nổi nhìn xem Tai Họa.

Cuối cùng quả thực là gạt ra hai chữ: "Bội phục."

Tai Họa mỉm cười, ngữ điệu bình tĩnh:

"Loại thành tựu này các ngươi có người có thể đạt thành sao?"

"Không người có thể kịp." Quang thủ không chút nào keo kiệt nói.

"Quá khen." Tai Họa mỉm cười.

"Thời gian là lúc nào?" Quang thủ hỏi.

Tai Họa nhẹ giọng mở miệng: "Tháng sau số 10 đi, ngươi định làm gì?"

Hắn điều chỉnh ống kính tay có hứng thú nồng hậu.

"Không hề làm gì." Quang thủ ngữ khí bình thản:

"Lúc này, hay là đừng gây nên bọn hắn chú ý cho thỏa đáng.

Một khi làm tức giận bọn hắn, tình huống nhất định so trước đó muốn nghiêm trọng.

Nếu bọn hắn nghĩ kỹ xử lý hôn lễ, chúng ta cũng duy trì.

Trước yên lặng một đoạn thời gian  chờ bọn hắn sau khi cưới đi.

Lúc này nếu là còn có cái nào Thần Minh dám nhảy ra, nhất định rất thảm.

Để bọn hắn hôn lễ xuất hiện một tia dị thường, vậy cũng là đánh bọn hắn mặt.

Gặp cũng không dám gặp người, ở đâu ra lá gan đánh mặt?"

Tai Họa cười cười, cũng không nói chuyện.

Hai người cứ như vậy đứng đấy, nhìn về phía trước phong cảnh.

Tại phía trước bọn họ nơi xa, có một tòa thành tắm rửa dưới ánh mặt trời, đặc biệt dễ thấy.

"Đó là ai thành?" Quang thủ hỏi.

"Ngươi đi hỏi một chút chẳng phải sẽ biết?" Tai Họa hỏi.

"Hỏi, nói là Phi Hồng nữ thần cùng Chúng Thần Chi Chủ, chỉ là ta chưa từng nghe qua những này danh hào." Quang thủ nói ra.

"Vậy ngươi tin tức thật đúng là không linh thông."

"Ta cùng ngươi khác biệt, ta chuyện cần làm rất nhiều, ta muốn vì Chư Thần trở về đánh xuống cơ sở, không có khả năng chu đáo."

"Thật sao? Ta còn tưởng rằng ngươi là toàn năng."

"Toàn năng a "

Hai người lần nữa kết thúc đối thoại.

Đằng sau quang thủ bắt đầu biến mất.

Tai Họa cũng tại giảm đi thân ảnh.

Thanh Thành.

Rạng sáng hai giờ rưỡi.

Nào đó cư xá trong phòng, mờ tối trên ghế sa lon ngồi một cái nam tử đẹp trai, tay hắn cầm điện thoại không ngừng thao tác.

"Sư huynh, đừng như vậy quá vọng động rồi, để cho ta tiên cơ."

"A, sư tỷ ngươi quá cùi bắp, để cho ta trước."

"Cái này ở đâu ra sư muội? Đá, đồ ăn thành như vậy cũng tốt ý tứ chơi?"

"Ngươi là nữ hài để cho điểm? Chúng ta tông môn nhất tôn trọng bình đẳng, đây là ai đang làm bộ chúng ta tông môn người? Mặc kệ, khởi xướng bỏ phiếu, đá."

Minh Nam Sở đối với điện thoại cả giận nói.

Sau đó bỏ phiếu khởi xướng, ba mươi người đoàn, hai mươi chín người đồng ý.

Lập tức một vị nhỏ nhắn xinh xắn đáng yêu tiên tử được mời ra đội ngũ.

"Về sau tổ khác người này rồi, cho vào sổ đen."

Chơi hồi lâu, Minh Nam Sở rốt cục đánh xong phó bản.

Lúc này thời gian đi tới ba giờ rưỡi sáng.

"Cuối cùng kết thúc."

Nói Minh Nam Sở liền nằm xuống, dự định nghỉ ngơi một hồi, ngày mai còn muốn đi làm.

Chỉ là vừa mới nằm xuống, hắn cũng cảm giác ghế sô pha một bên khác có một bóng người.

Trong lòng của hắn giật mình, lập tức nhảy lên nhìn về phía ghế sô pha.

Quả nhiên, trên ghế sa lon ngồi một nữ tử.

Nàng ngồi ngay ngắn tại chỗ đó, như là tuyệt thế mỹ nữ.

Chung quanh hắc ám đều phảng phất tại phụ trợ nàng đẹp.

Minh Nam Sở quá sợ hãi, trước tiên bật đèn.

Nhà mình tại sao có thể có người?

Hắn ngược lại là không có mở miệng, mà là duy trì tỉnh táo.

Mà khi hắn đem đèn mở lúc, đập vào mắt lại là bóng người quen thuộc.

Đối phương có chân nhân đồng dạng làn da, chỉ là sắc mặt cứng ngắc, hai con ngươi vô thần.

Tóc cũng không có chút nào quang trạch.

"Đạo Tử bạn gái?"

Minh Nam Sở có chút kinh nghi, cuối cùng lại ngồi sẽ trên ghế sa lon.

"Chính mình dọa chính mình, quá mệt mỏi, ta đều quên Đạo Tử bạn gái gửi tại ta chỗ này."

Chỉ là vừa mới ngồi xuống, hắn cũng cảm giác phía sau một trận phát lạnh.

Hắn đột nhiên nghĩ tới, chính mình căn bản không có đem Đạo Tử bạn gái lấy ra.

Loại vật này hắn điên rồi lấy ra đặt ở trên ghế sa lon?

Khi hắn muốn lên trong nháy mắt, đèn lại một lần nữa tối xuống.

Giờ khắc này hắn lại nghĩ tới tới, chính mình đèn vốn chính là mở, làm gì lại đi mở đèn?

Khẳng định là trò chơi chơi nhiều rồi, dẫn đến loại sự tình này đều quên.

Bất quá hắn xác định, con rối này có vấn đề.

Hắn lập tức muốn thối lui, nhưng là lần này, hắn phát hiện chính mình không cách nào đứng lên.

Cái này quỷ dị bầu không khí để hắn nhịp tim không tự giác tăng tốc, hắn hiểu.

Không hổ là Đạo Tử bạn gái, hắn người bình thường này căn bản nhìn đều nhìn không nổi.

Khi hắn lần nữa nhìn về phía con rối lúc, phát hiện loại kia quỷ dị đẹp xuất hiện lần nữa.

Thứ này thành tinh?

Không đến mức a?

Ngay tại Minh Nam Sở kinh nghi lúc, đột nhiên đứng quay lưng về phía hắn con rối ở trong đêm tối giật giật cái cổ, ngay sau đó quay đầu nhìn sang.

Lần này cùng lúc trước khác biệt, con rối nhắm mắt lại.

Nhưng mà không đợi Minh Nam Sở suy nghĩ, nàng lại không có dấu hiệu nào mở mắt ra.

Trong đêm tối, nàng có một đôi tròng mắt màu đen.

Thẳng tắp nhìn qua trước mắt nam tử.

Giờ khắc này, bị khống chế hành động Minh Nam Sở trong lòng giật mình.

Cảm giác thấy được không thể tưởng tượng nổi sự tình.

Dù là thân là tu chân giả, hắn cũng cảm giác được kinh dị.

Yêu thọ.

"Ngươi, ngươi là ai?"

Đối phương không có trả lời, chỉ là nhìn chằm chằm Minh Nam Sở.

"Tiền, tiền bối. Không, đại tẩu, ta hiện tại là của phu quân ngươi tiểu đệ.

Đem ngươi đặt ở pháp bảo chứa đồ là lỗi của ta, cái kia, ngươi có đói bụng không? Ta cho ngươi gọi điểm thức ăn ngoài?"

Giờ khắc này đối phương phảng phất đồng ý.

Ngay sau đó trói buộc biến mất.

Đèn sáng.

Mà con rối hoàn toàn như trước đây ngồi, phảng phất chưa bao giờ động đậy.

Thấy thế, Minh Nam Sở trước tiên xông ra phòng ở, sau đó lấy ra điện thoại cho Chu Tự gọi điện thoại.

Xong con bê..