Chương 393: Giết vợ chứng đạo

Chương 393: Giết vợ chứng đạo

Trước kia đang tu luyện Chu Tự, một mực cảm giác có cái gì đang vang lên.

Cái này khiến hắn không thể không thoát ly trạng thái tu luyện, nhìn xem là cái gì ảnh hưởng hắn.

Sau đó phát hiện là điện thoại một mực vang, bình tĩnh trong đêm lộ ra đặc biệt chói tai.

"Bị chuông điện thoại di động vang đến thoát ly trạng thái tu luyện, có thể hay không tẩu hỏa nhập ma?"

Hắn có chút bận tâm.

Nhưng là ngẫm lại hẳn là sẽ không, không có gì cảm giác xấu.

Đằng sau Chu Tự cũng không thèm để ý, ma chủng đều có thể thật tốt, huống chi là chu thiên linh khí đoàn?

Hắn cầm điện thoại di động lên nhìn kỹ dưới, phát hiện là Nhị lão bản.

"Kì quái, Nhị lão bản làm sao lại nửa đêm gọi điện thoại cho ta?"

Hiện tại thời gian là 3.5 mười phần.

Mà lại thật nhiều cái điện thoại chưa nhận.

"Nhị lão bản trời sập sao? Ngươi đánh như vậy điện thoại ta?" Chu Tự nhận điện thoại.

"Ngọa tào ngươi rốt cục tiếp điện thoại, xảy ra chuyện lớn, muốn xảy ra nhân mạng." Minh Nam Sở có chút sợ sệt nói:

"Ta bây giờ tại cửa nhà, nhưng là ta không dám tiến vào, là lỗi của ta, ta coi là Đạo Tử bạn gái chỉ là phổ thông bạn gái.

Nhưng là ta thật không nghĩ tới nàng không phổ thông a.

Hiện tại ta nên làm cái gì?"

Chu Tự một mặt mộng bức:

"Cái gì không phổ thông? Không phải liền là phổ thông bạn gái?"

"Nàng chỗ nào bình thường?" Minh Nam Sở hỏi.

"Nàng chính là phổ thông đó a, chuyển phát nhanh hay là ta hỗ trợ đi thu." Chu Tự nói ra.

"Nàng sẽ không mở to mắt, sẽ không động? Sẽ không quay đầu nhìn ngươi?" Minh Nam Sở thanh âm có chút run rẩy:

"Vậy nàng có thể hay không tắt đèn?"

"Nàng làm sao lại tắt đèn?" Chu Tự đều cảm giác có chút kinh dị.

Lý Lạc Thư bạn gái làm sao lại tắt đèn?

"Vậy liệu rằng chính mình chạy ra pháp bảo chứa đồ?" Minh Nam Sở lại hỏi.

"Không có khả năng, tuyệt đối không có khả năng." Chu Tự hồi đáp.

Trong lúc nhất thời đối diện đột nhiên đã mất đi tiếng vang.

"Nhị lão bản, Nhị lão bản?" Chu Tự có chút lo lắng nói.

Đây là xảy ra chuyện gì rồi?

"Không, không có việc gì, vừa mới hành lang đèn đột nhiên đóng, đèn vừa đóng ta cũng cảm giác nàng ngay tại đằng sau ta nhìn ta.

Quá kinh dị, các ngươi hay là nhanh lên đem thứ này mang đi đi." Minh Nam Sở mỏi lòng nói:

"Ngươi cũng không biết ta vừa mới đã trải qua cái gì.

Đem ta tắt đèn, ngồi ở bên cạnh ta, sẽ còn quay đầu lại nhìn ta.

Chờ ta bật đèn nàng lại khôi phục bình thường.

Nếu không phải tâm ta để ý tố chất tốt, đều muốn nhảy cửa sổ chạy trốn.

Nhưng là ta hiện tại cũng không dám trở về, dự định đi thang máy xuống dưới dạo chơi.

Tính toán ta vẫn là trở về đi."

"Làm sao đột nhiên lại phải đi về?" Chu Tự có chút lo lắng nói.

"Bởi vì. Ta mở ra thang máy lúc sắp đi ngươi đoán ta thấy được cái gì?

Nàng ngay tại trong thang máy nhìn ta, Đạo Tử bạn gái thật không thể tưởng tượng." Minh Nam Sở âm thanh run rẩy.

Chu Tự nghe đều cảm giác lạnh mồ hôi chảy ròng.

Đây là có chuyện gì?

Là sư nương?

Hay là nhạc mẫu đại nhân?

Không có lý do, các nàng căn bản không có trêu cợt Minh Nam Sở động cơ.

Hay là nói bị phát hiện, cho nên bắt đầu trêu cợt?

Chu Tự suy nghĩ một chút vẫn là cảm thấy không có khả năng.

"Nhị lão bản, ngươi chờ ta, ta đi qua nhìn một chút." Chu Tự lập tức nói.

Thoại âm rơi xuống, hắn liền thu thập thu thập dự định rời đi.

Lúc này Thu Thiển mặc đồ ngủ ngáp từ bên trong đi ra.

Nhìn thấy Chu Tự muốn ra cửa nàng có chút ngoài ý muốn:

"Ba giờ hơn, là xảy ra chuyện gì sao?"

"Ừm." Chu Tự mặc giày giải thích nói:

"Nhị lão bản xảy ra chuyện, có chút nghiêm trọng, ta phải kêu lên đại ca cùng đi nhìn xem, trở về lại nói cho ngươi."

Thu Thiển cũng không có hỏi nhiều những này, mà là hỏi có trở về hay không đến ăn điểm tâm.

Chu Tự tự nhiên là muốn trở về.

Hắn cũng không tin, chỉ là một cái đại ca "Bạn gái" có thể lật lên sóng gió gì.

Cáo biệt Thu tỷ, Chu Tự liền xuống lầu.

Hắn trạm thứ nhất đi chính là Cẩm Tú Hoa Viên.

Tìm được Lý Lạc Thư về sau, đại khái nói tình huống.

"Động?" Lý Lạc Thư khó có thể tin nhìn xem Chu Tự:

"Bạn gái của ta nhu thuận đáng yêu, yêu thích yên tĩnh không thích động, làm sao có thể động?

Nàng có mở hay không đèn cũng không quan hệ, không có khả năng chủ động đi tắt đèn."

"Sự thực là Nhị lão bản thấy được nàng động, hơn nữa còn thấy được nàng tắt đèn, hiện tại hắn đều trốn không thoát tới." Chu Tự đứng tại đình bảo an trước nói ra.

"Xem ra là có yêu nghiệt dám mượn dùng bạn gái của ta thân thể, đại ca chúng ta xuất phát đi chém nàng." Lý Lạc Thư trong đôi mắt lóe ra sát ý.

Dám can đảm đoạt xá hắn bạn gái, cũng nên trả giá đắt.

"Đi." Chu Tự bội phục nhìn xem Lý Lạc Thư.

Lần này là muốn giết vợ chứng đạo.

"Chờ ta xin phép nghỉ." Lý Lạc Thư lập tức cầm lấy bộ đàm.

Chốc lát.

Hai người chạy tại trên đường phố, bất quá một chút thời gian, liền đi tới Minh Nam Sở cư xá.

Bọn hắn cũng không biết cụ thể tầng lầu, nhưng là Lý Lạc Thư có thể minh xác cảm giác được bạn gái vị trí.

Chợt ngự kiếm mà lên:

"Tại mười mấy lâu."

Rất nhanh bọn hắn rơi vào hành lang trước, đứng tại trước một cánh cửa.

"Chính là chỗ này." Lý Lạc Thư lông mày cau lại:

"Nhưng là không có cảm giác được bất luận cái gì không thích hợp."

Chu Tự ấn chuông cửa.

Rất nhanh một mặt chán chường Minh Nam Sở liền mở ra cửa.

"Nhị lão bản ngươi không sao chứ?" Chu Tự liền vội vàng hỏi.

"Ta không biết a." Minh Nam Sở nhìn thấy Chu Tự cả người nhẹ nhàng thở ra:

"Nhưng là ta biết tiếp tục như vậy nữa, ta khẳng định không tốt."

"Đại ca của ta, ngươi cũng gọi đại ca liền tốt." Chu Tự chỉ chỉ bên cạnh Lý Lạc Thư nói.

Nhìn trước mắt khí chất phổ thông nam tử, Minh Nam Sở có chút kinh nghi, cái này coi như là sơ chiếu rọi tu chân giới thiên kiêu Kiếm Thư?

Không giống a.

Từ khí chất nhìn, hắn cảm giác chính mình càng giống.

Nhưng là Ma Đạo Thánh Tử cũng không giống a, nói cách khác lấy hai người có thể lấy gọi nhau huynh đệ, tuyệt đối là có chung chỗ.

"Gọi đại ca quá khách khí, gọi ta Tiểu Lý liền tốt." Lý Lạc Thư khách khí nói.

Minh Nam Sở: "..."

Vì cái gì đại lão sẽ như vậy khách khí?

"Các ngươi hay là trước tiến đến xem một chút đi." Minh Nam Sở chỉ chỉ bên trong.

Việc cấp bách vẫn là phải trước tiên đem vấn đề giải quyết.

Không phải vậy tất cả mọi người không có cách nào đi ngủ.

Ba người đi vào phòng, lúc này ánh đèn sáng tỏ.

Chu Tự con mắt thứ nhất nhìn thấy được trên ghế sa lon thân ảnh, ánh mắt của hắn cũng tạm được, nhưng là không có nhìn ra bất cứ dị thường nào.

Lý Lạc Thư đi vào hắn "Bạn gái" trước mặt, tả hữu quan sát, chân mày hơi nhíu lại.

"Như thế nào, có phát hiện hay không?" Chu Tự hỏi.

Minh Nam Sở cũng là nhìn xem, hy vọng có thể có cái gì phát hiện.

Không có cái gì, cái kia thật là muốn thổ huyết.

"Không có bất kỳ phát hiện nào, nhưng là lại cảm giác có chút kỳ quái, xác thực xuất hiện một loại không thể miêu tả biến hóa." Lý Lạc Thư chân thành nói:

"Bạn gái của ta trên người có một loại không quan trọng lực lượng, không thuộc về nàng, nhưng là loại này không quan trọng lực lượng giữa thiên địa rất nhiều, muốn để một người động căn bản không có khả năng.

Cho nên trong lúc nhất thời cũng không thể xác định là chuyện gì."

"Nếu không tắt đèn thử một chút?" Minh Nam Sở nhắc nhở.

"Có đạo lý." Chu Tự gật đầu.

Có đèn tình huống dưới, rất nhiều vật nhỏ không dám ra đến lộ mặt.

Tắt đèn giống như chính là thiên hạ của bọn hắn, tóm lại hắc ám là hết thảy sợ ánh sáng người cuồng hoan.

Răng rắc!

Tắt đèn đằng sau, ba cái nam vây quanh trên ghế sa lon nữ tính thân ảnh quan sát.

"Các ngươi khoảng cách xa một chút, đừng quấy nhiễu đến bạn gái của ta." Lý Lạc Thư nhắc nhở.

"Nàng nếu là động cũng không phải là bạn gái của ngươi, nén bi thương đi." Chu Tự nhắc nhở..