Chương 393:

Chương 393:

"Không có khả năng, bạn gái của ta tuyệt sẽ không xảy ra chuyện." Lý Lạc Thư quật cường nói.

Ba người quan sát một hồi, cũng không có phát hiện vấn đề gì.

"Chờ chút động, ngươi có phải hay không muốn giết vợ chứng đạo? Có thể hay không một chút siêu phẩm?" Chu Tự một mặt hiếu kỳ.

Lý Lạc Thư: "..."

Minh Nam Sở cũng là ngây ngẩn cả người, siêu phẩm.

Siêu phẩm là cảnh giới gì hắn cũng không biết.

Thượng tam phẩm danh tự cũng hoàn toàn không biết gì cả.

Trong hắc ám, ba người cứ như vậy quan sát đến, nhưng là đối phương không có bất kỳ phản ứng nào.

Chỉ là xa xa nhìn ra, cảm giác có chút kinh dị.

Chờ hơn mười phút, Chu Tự đem đèn mở đứng lên:

"Không có phản ứng."

"Có khả năng hay không là các ngươi quá mạnh, đem nàng hù dọa?" Minh Nam Sở hỏi.

Chu Tự lập tức nhìn về phía Lý Lạc Thư, Lý Lạc Thư cũng nhìn sang.

Tựa hồ cũng cảm thấy là đối phương sai.

Minh Nam Sở: "..."

Khó có thể tin, hắn thế mà lại cùng hai người kia nhấc lên loại quan hệ này.

Rất rõ ràng, con rối này không dám ở nơi này hai vị xuất hiện trước mặt, cũng chỉ hắn dễ ức hiếp.

"Trước mắt đến xem cũng không có cái gì, không nhìn thấy tình huống thật, ta cũng không tốt xác định." Lý Lạc Thư chau mày.

Một khi bị hắn phát hiện, nhất định phải chém đối phương.

Thế mà đoạt xá nàng bạn gái.

"Có khả năng hay không là bởi vì cùng ngươi ở chung lâu, sau đó bạn gái của ngươi mang thai cái hoàn toàn mới sinh mệnh?" Chu Tự nhìn qua Lý Lạc Thư hỏi.

"Hoài?" Lý Lạc Thư một mặt kinh ngạc:

"Đại ca ngươi cho là ta là ai?

Ta là cùng bạn gái của ta yêu đương, có ý khác không phải đang vũ nhục bạn gái của ta sao?

Nàng không nhao nhao không nháo, ta sao có thể tùy ý bài bố nàng?

Mà lại làm một tên kiếm tu, ta cảm thấy thân là đồng tử thân mới có thể đi đến xa nhất.

Không giống đại ca, căn bản không có trở thành kiếm tu khả năng."

"Cái đó là." Chu Tự gật đầu, bình thản nói:

"Ta tháng sau liền kết hôn, ta có lão bà."

Lý Lạc Thư: "Ta có bạn gái."

Sau đó hắn nhìn về phía Minh Nam Sở.

Cùng ta quan hệ thế nào? Minh Nam Sở lấy điện thoại di động ra nói:

"Ta có điện thoại."

"Chó độc thân." Lý Lạc Thư cùng Chu Tự không chút khách khí trả lời câu.

Minh Nam Sở: "..."

"Đúng rồi, hiện tại không sao, ngươi không phải có thể đem ngươi bạn gái mang về?" Chu Tự hỏi.

"Không có khả năng, mấy ngày nay cha mẹ ta sẽ thường xuyên đến nhìn ta, ta mang theo rất nguy hiểm." Lý Lạc Thư lắc đầu.

"Ta mang theo cũng rất nguy hiểm." Minh Nam Sở nói ra.

"Ta càng không khả năng mang theo." Chu Tự cũng nói theo.

Ba người: "..."

"Nếu không trước để ở chỗ này đi, ta mời các ngươi ăn điểm tâm." Lý Lạc Thư nhìn xem hai người chân thành nói:

"Không mời khách ta đều không có ý tứ."

"Vậy cũng được." Minh Nam Sở gật đầu.

Có miễn phí điểm tâm, ăn chùa thì ngu sao mà không ăn.

Chu Tự cũng không có mảy may ý kiến, ăn ít một chút, trở về lần nữa một trận liền tốt.

Chờ ba người ra ngoài.

Trước kia sáng tỏ đại sảnh một mực như vậy sáng tỏ, con rối chỉ là đang ngồi yên lặng.

Răng rắc!

Đại môn bị Chu Tự trong nháy mắt mở ra.

"Không nhúc nhích."

Đằng sau hắn đóng cửa lại.

Nửa giờ sau.

Răng rắc!

Chu Tự lần nữa mở cửa.

"Xem ra thật không có động, đi đi."

Sau năm phút, Lý Lạc Thư đem cửa mở ra.

Nhìn thấy hay là an tĩnh bạn gái.

Lần này bọn hắn đi thật.

Lúc này sáng tỏ đại sảnh đột nhiên tối xuống.

Trước kia trống rỗng khô ráo con rối, trong nháy mắt có sinh cơ, phảng phất người sống sờ sờ, nàng quay đầu nhìn về phía cửa ra vào, tròng mắt màu đen nhìn xem cái gì.

Một chút thời gian về sau, đèn lần nữa sáng lên.

Con rối hay là con rối.

Đình bảo an.

"Vì cái gì chúng ta ăn điểm tâm còn muốn tới đây ăn?"

Chu Tự hỏi.

"Đây không phải ta còn không có tan tầm, đại ca chấp nhận một chút." Lý Lạc Thư trả lời.

Minh Nam Sở ăn bánh bao nhân thịt một mặt chấn kinh, Thiên Vân Đạo Tông Đạo Tử tại làm bảo an?

Mà lại không phải Chu Tự gọi Lý Lạc Thư đại ca sao?

Vì cái gì Lý Lạc Thư cũng sẽ gọi Chu Tự đại ca?

Các ngươi có thể hay không hảo hảo sắp xếp một chút lớn nhỏ?

"Đến, các ngươi ăn nhiều một chút." Chu Tự uống vào sữa đậu nành đem một vài đồ vật phân cho hai người.

"Đại ca không thích ăn?" Lý Lạc Thư hỏi.

"Lão bà của ta ở nhà cho ta làm điểm tâm, ta phải giữ lại bụng trở về ăn." Chu Tự nói ra.

"Tẩu tử thật sự là hiền lành." Lý Lạc Thư hâm mộ nói.

"Kỳ thật Thu tỷ hay là rất bá đạo, không để cho ta nấu cơm, không để cho ta lau nhà, còn không cho ta ăn quá ít." Chu Tự thở dài một tiếng nói.

Lý Lạc Thư: "..."

Minh Nam Sở vẫn luôn không muốn nói chuyện.

"Chúng ta hay là thay cái chủ đề đi." Lý Lạc Thư nói ra.

"Con rối làm sao bây giờ? Cũng không thể một mực thả ta nhà a? Nàng rõ ràng có vấn đề." Minh Nam Sở hỏi.

"Nếu không ta để cho ta tỷ nghiên cứu một chút? Nàng am hiểu cái này." Chu Tự thử hỏi.

"Tỷ ta sẽ xem thường ta đi?" Lý Lạc Thư hỏi.

Đã coi thường, Chu Tự trong lòng suy nghĩ.

Không có có ý tốt nói ra.

"Thay cái thuyết pháp, liền nói chúng ta đột nhiên phát hiện vật này tại Nhị lão bản nơi này, sau đó chúng ta chạy tới lại chỉ có thể phát giác được phổ thông vấn đề, càng nhiều không thể nhận ra, cần người chuyên nghiệp tới." Chu Tự đề nghị.

"Ta cảm giác không có vấn đề." Minh Nam Sở nói ra.

Mặc dù để mắt tới chính là hắn, dễ dàng ảnh hưởng hắn mặt mũi, nhưng là dù sao cũng so đặt ở nhà tốt.

Hai người kia thật là không biết kinh khủng bực nào.

"Thật không có vấn đề sao?" Lý Lạc Thư hỏi.

"Không có vấn đề." Chu Tự gật đầu.

Bởi vì Nguyệt tỷ đã sớm biết.

"Vậy cũng được, chỉ là tỷ ta dự định làm sao nghiên cứu?" Lý Lạc Thư có chút bận tâm.

"Đương nhiên là trước giam giữ tại Biên Giới thành, để Thất Thiên nhìn chằm chằm, sau đó dành thời gian đi nghiên cứu." Chu Tự nói ra.

"Bạn gái của ta có thể chịu được cực khổ, ngược lại cũng không sợ, nhưng là nhất định phải đem người phía sau màn cầm ra đến, sau đó để cho ta chém hắn.

Lại dám cướp đoạt bạn gái của ta thân thể." Lý Lạc Thư trùng điệp cắn một cái bánh bao thịt.

Xác định đằng sau, Chu Tự liền cáo biệt bọn hắn, hướng trong nhà mà đi.

Khi về đến nhà đã năm giờ rưỡi.

Thu tỷ hiện tại ngồi ở trên ghế sa lon nhìn xem album ảnh.

"Thu tỷ ta nói cho ngươi một sự kiện." Chu Tự vượt qua ghế sô pha ngồi tại nhà mình vị hôn thê bên người.

Nhìn xem Chu Tự áp sát như thế, Thu Thiển cười nói:

"Chuyện rất lớn?"

"Tạm được, bất quá không có quan hệ gì với ta." Chu Tự trước rũ sạch lập trường.

"Ngạch?" Thu Thiển một mặt cười xấu xa:

"Ngươi nói."

"Là như vậy, Nhị lão bản chúng ta là không phải đều biết?

Rạng sáng hắn chơi game thời điểm, đột nhiên tại hắn trên ghế sa lon xuất hiện một cái con rối, chính là loại kia thực thể con rối.

Sau đó Nhị lão bản hù dọa, nhất là nhìn thấy con rối này đang nhìn hắn.

Khi hắn mở đèn lên lúc, lại phát hiện chỉ là phổ thông con rối, thế nhưng là nhà hắn Wilson vốn cũng không có thứ này.

Mà lại hắn đột nhiên tỉnh ngộ lại, trong nhà đèn vốn chính là mở.

Sau đó đèn ngay tại hắn nhìn soi mói đóng, sau đó con rối kia như cùng sống một dạng, nhìn xem Nhị lão bản, con mắt linh động.

Đem Nhị lão bản dọa đến tìm ta cầu cứu.

Ta liền mang theo đại ca giết đi qua, nhìn xem là thần thánh phương nào.

Cuối cùng chúng ta không có phát giác được chân chính vấn đề, có vấn đề là thật, cho nên hi vọng để Nguyệt tỷ mang đến Biên Giới thành nghiên cứu một chút."

Chu Tự một hơi đem tất cả sự tình đều nói rồi một lần.

"A" Thu Thiển nhìn chằm chằm Chu Tự một mặt ý cười nói:

"Trong nhà nuôi một cái lão bà, Biên Giới thành giấu một cái."

Chu Tự một mặt mộng bức, lập tức nói:

"Thu tỷ, ta làm sao có thể là loại người này, Thu tỷ xinh đẹp lại hiền lành, người ôn nhu vóc người lại đẹp.

Loại đồ vật kia, cũng không sánh nổi Thu tỷ trên đầu một sợi tóc."

Thu tỷ một mặt ý cười, tựa hồ cái gì đều hiểu.

Chu Tự: "..."

"Kỳ thật chuyện là như thế này, ta thật là vô tội.".