Chương 394: Trong giám sát con rối

Chương 394: Trong giám sát con rối

Chu Tự đem đại khái nói ra.

Tóm lại chính là vây quanh cùng chính mình không có bất cứ quan hệ nào tới.

Chỉ là Thu tỷ sau khi nghe, cứ thế tại nguyên chỗ tựa hồ có chút hoài nghi nhân sinh.

Sau đó Chu Tự nhìn thấy Thu tỷ nhìn mình ánh mắt có chút không đúng.

"Thu tỷ, ngươi không cần nhìn như vậy ta, thật cùng ta không hề quan hệ.

Ta là cực lực khuyên can, đại ca đều cầm kiếm đỡ ta cái cổ, ta mới miễn cưỡng giúp hắn.

Loại hành vi này ta mấy lần để hắn từ bỏ, cho hắn tìm bạn gái cũng là vì hắn có thể từ nơi này trong vực sâu đi tới.

Vì như thế một cái đại ca, ta lao tâm lao lực, Thu tỷ sao có thể cảm thấy ta có vấn đề đâu?

Đại ca để cho ta giúp hắn nhìn xem bạn gái có vấn đề hay không lúc, ta tuân theo có Thu tỷ, tuyệt không nhìn hắn bạn gái người ý nghĩ.

Dứt khoát quyết nhiên cự tuyệt.

Đại ca của ta còn nói ta sợ Thu tỷ."

Chu Tự nghiêm trang nói.

"Chững chạc đàng hoàng nói hươu nói vượn." Thu Thiển nhìn xem Chu Tự cười nói.

Mặc dù Chu Tự là nói hươu nói vượn, nhưng là không chịu nổi lời này êm tai.

"Cho nên trước đó ta gọi điện thoại cho ngươi, vừa lúc là nhận được đại ca ngươi bạn gái?" Thu Thiển lại hỏi.

Nàng khi đó cũng cảm giác kỳ kỳ quái quái.

Chu Tự gật đầu: "Đại ca không để cho ta đem loại sự tình này nói ra."

Ủy khuất đại ca, dù sao đều đã tại Nguyệt tỷ cái kia chết qua, lại chết một lần cũng không có gì.

Vì hắn bạn gái, điểm ấy hi sinh là đáng giá.

Bởi vì tại Biên Giới thành, muốn giấu diếm được Thu tỷ, là phi thường khó khăn.

Ác liệt như vậy Ma Đạo Yêu Nữ, hắn một cái một lòng luyện võ hán tử, hoàn toàn không phải là đối thủ.

"Nhưng là vì sao lại sẽ thành dạng này?" Thu Thiển mặt mũi tràn đầy nghi hoặc:

"Ngươi đại ca loại thực lực đó cao cường người, muốn thành hôn, đạo tu hẳn là vô số người đồng ý, làm sao lại đi lên không đường về này?"

"Cái này, đại ca của ta ra mắt qua ba lần, đều bị cự tuyệt." Chu Tự hồi đáp.

Thu Thiển: ". . ."

"Cho nên lần này hắn bạn gái xảy ra vấn đề cũng tốt  chờ tra ra chân tướng, hắn cũng tốt chia tay, lại đi ra mắt." Chu Tự nói ra.

"Vậy đại ca ngươi biết ngươi cứ như vậy bán hắn đi sao?" Thu Thiển cười nói.

"Không có việc gì, chuyện sớm hay muộn, dù sao Nguyệt tỷ đều biết, Thu tỷ không biết cái kia quá nhiều phân.

Chúng ta thế nhưng là người một nhà." Chu Tự chân thành nói.

"Nguyệt tỷ biết rồi?" Thu Thiển có chút mộng.

"Còn nhớ rõ trước đó Nguyệt tỷ bị dọa đến không thấy ngon miệng sao? Chính là phát hiện đại ca của ta bạn gái. . ." Chu Tự có chút bất đắc dĩ nói.

Thu Thiển cứ thế tại nguyên chỗ, ngẫm lại xác thực rất để cho người ta kinh dị.

Phải biết Lý Lạc Thư tại trong ấn tượng của các nàng  hẳn là một cái cao ngạo kiếm tu.

Ai biết. . . Có cái con rối bạn gái.

Lại nhìn thấy đối phương, khả năng đều cảm thấy có chút xấu hổ.

Cũng liền Chu Tự dạng này, khả năng còn vui với nói chuyện với nhau.

Nàng cùng đối phương chưa quen thuộc, biết loại sự tình này không tốt đẹp gì.

"Vậy làm sao lại sống lại?" Thu Thiển càng thêm không hiểu.

Cái này Chu Tự cũng là không hiểu, hắn thật không biết tại sao phải sống lại.

Cái này không phù hợp lẽ thường.

"Ngươi nói có khả năng hay không là sư phụ ngươi hoặc là sư phụ ngươi sư tỷ?" Chu Tự hỏi.

"Tại sao là ta sư phụ hoặc là sư phụ ta sư tỷ?" Thu Thiển không hiểu.

A, Chu Tự nhớ tới, quên nói đại ca thân phận.

"Cái này. . ." Chu Tự suy tư một lát, cảm thấy nói đều nói rồi, liền nói một hơi đi.

"Kỳ thật đi, đại ca của ta là cái người có thân phận."

"Thân phận? Thân phận gì? Thập Vạn Thiên Thần môn Thái Thượng trưởng lão?"

"Không phải." Nhìn xem Thu tỷ vẻ mặt vô cùng nghi hoặc, Chu Tự tiếp tục nói: "Thu tỷ biết đại ca của ta rất lợi hại a? Hắn kỳ thật rất sớm đã danh chấn tu chân giới.

Ở tu chân giới bên trong, hắn có một ngôi nhà dụ hộ hiểu danh hào."

Thở sâu, hắn mới nói ra cuối cùng đáp án: "Hắn chính là bị tu chân giới xưng là thiên kiêu tồn tại, Thiên Vân Đạo Tông đương đại Đạo Tử."

"Thiên Vân Đạo Tông Đạo Tử, Kiếm Thư?" Thu Thiển kinh hãi kém chút đứng lên.

Thiên Vân Đạo Tông Đạo Tử, một cái danh chấn tu chân giới tuyệt thế thiên tài.

Tại Chu Tự sau khi xuất đạo, tất cả mọi người cảm thấy Đạo Tử cùng Thánh Tử tương lai nhất định có một trận chiến.

Ngay từ đầu Thu Thiển là lo lắng, nhưng là nghe nói Đạo Tử chỉ là tứ phẩm Nguyên Linh.

Chu Tự tiến vào thời đại thần thoại về sau, hẳn là viễn siêu Đạo Tử, nàng cũng liền không thèm để ý.

Thế nhưng là không nghĩ tới a, tu chân giới tin tức đều là giả, Thiên Vân Đạo Tông Đạo Tử thực lực đã đạt đến nhất phẩm.

Mà lại căn bản sẽ không cùng Thánh Tử động thủ, bọn hắn cũng làm huynh đệ.

Càng kinh khủng chính là, Đạo Tử bạn gái lại là. . .

Trong lúc nhất thời Thu Thiển cảm giác mình biết quá nhiều.

Rất nguy hiểm a.

Chu Tự thật là cái gì còn không sợ.

"Nhưng là điều này cùng ta sư phụ có quan hệ gì?" Thu Thiển đột nhiên có chút không hiểu.

"Ta là Tịnh Thần Chu Vương nhi tử, mà cùng Tịnh Thần Chu Vương nổi danh Liệt Dương Lý Chủ sẽ không có nhi tử sao?" Chu Tự bất đắc dĩ nói:

"Sư phụ ta gọi Lý Cảnh Sơn, đại ca của ta gọi Lý Lạc Thư, bọn hắn đều là Thiên Vân Đạo Tông người Quan Hà phong.

Ngươi cứ nói đi?"

"Hắn là sư phụ ngươi nhi tử?" Thu Thiển cảm giác mình biết đến quả nhiên quá ít.

Chu Tự mới xuất đạo hơn nửa năm, đê đoan sự tình hỏi gì cũng không biết, cao cấp sự tình biết đến viễn siêu tất cả mọi người.

"Nếu như là sư phụ thủ đoạn, ta xem liền sẽ biết." Thu Thiển nói ra.

Sau đó nàng nhìn chằm chằm Chu Tự, một mặt ý cười nói:

"Ngươi là vì ta đem đại ca đắc tội?"

Chu Tự gật đầu, chân thành nói: "Vì để cho Thu tỷ không nghĩ ngợi thêm."

"Cái kia. . ." Thu Thiển lên đường tới gần Chu Tự, thuận tay đem phát ra dùng dây cột tóc trói lại:

"Vậy ta có phải hay không hẳn là biểu thị chút gì đâu?"

Nói xong nàng lôi kéo quần áo, cổ áo vị trí bị đã kéo xuống rất nhiều, trong lúc nhất thời xuất hiện thâm thúy rãnh biển:

"Có muốn nhìn một chút hay không hôm nay bên trong là không phải ngươi ưa thích nhan sắc?"

"Động, động thủ nhìn?" Chu Tự con mắt có chút chuyển không ra.

"Ừm, động thủ nhìn xem." Thu Thiển gật đầu.

Chu Tự nhìn chung quanh một chút, xác định không ai về sau, mới vươn tay.

Tại nàng sắp đụng phải Thu tỷ quần áo lúc, Thu tỷ đột nhiên lui về sau một bước, sau đó đem cổ áo vuốt tốt, cười nói:

"Đột nhiên nhớ tới điểm tâm muốn tốt."

Chu Tự cứ như vậy nhìn xem Thu tỷ một mặt ý cười hướng phòng bếp đi đến, trên đường nàng quay đầu nhìn xem Chu Tự sau đó há hốc mồm, thanh âm nhỏ bé lại làm cho Chu Tự nghe rất rõ ràng:

"Lão công, ăn cơm đi."

Chu Tự: ". . ."

Như vậy yêu nữ, không thể lưu thêm, muốn tìm một cơ hội hàng yêu trừ ma.

. . .

Bảy điểm.

Nguyệt tỷ bị Thu tỷ kéo đến bàn ăn.

"Nguyệt tỷ nhớ kỹ đánh răng rửa mặt." Chu Tự nói ra.

"Các ngươi không ngủ được sao?" Chu Ngưng Nguyệt xoa xoa con mắt, mơ mơ màng màng nói.

"Giữa trưa muốn đi xử lý Nhị lão bản nhà sự kiện linh dị  chờ chút còn muốn bận bịu đâu." Chu Tự nhắc nhở.

Nghe Chu Tự mà nói, Chu Ngưng Nguyệt vẻ mặt vô cùng nghi hoặc: "Chuyện gì?"

"Đi ngươi sẽ biết, chuyện này rất phức tạp, phải đem đồ vật đưa đến Biên Giới thành." Chu Tự hiện ra bí hiểm.

Chu Ngưng Nguyệt ồ một tiếng, liền lấy tay thuật pháp giặt răng, xoa xoa mặt.

Sau đó bắt đầu ăn cơm.

Cũng không thèm để ý chuyện này.

Chu Tự cũng không có nhiều lời, tránh khỏi Nguyệt tỷ ăn không vô điểm tâm.

Không phải đau lòng Nguyệt tỷ, mà là Nguyệt tỷ không ăn, hắn liền phải ăn.

Thu tỷ điểm tâm làm nhiều rồi, liền sẽ một mực bới cho hắn.

Cho nên đến lúc đó nhận được Lý Lạc Thư bạn gái lại nói.

. . .

. . ..