Chương 394:

Chương 394:

Thanh Thành khu phố.

Lý Cảnh Sơn ngồi tại một nhà cửa hàng bữa sáng bên trong, hắn đối diện là một mặt sầu khổ Hồng Nghê tiên tử.

Hai người bọn họ dự định ở chỗ này húp cháo.

Là Lý Lạc Thư nói cho bọn hắn, nơi này cháo tương đối tốt ăn.

Còn thân mật cho tiền.

Thuận tiện bọn hắn dùng.

"Có thể hay không ngươi là cảm giác sai rồi?" Lý Cảnh Sơn nói ra.

"Làm sao lại sai?" Hồng Nghê tiên tử thở dài một tiếng:

"Ta đi vào cũng cảm giác không đúng."

"Ngươi không phải không phát hiện sao?" Lý Cảnh Sơn đem trình lên cháo đặt ở Hồng Nghê trước mặt nói:

"Không có phát hiện, hẳn là liền không có."

"Bình thường tới nói là như thế này, thế nhưng là có cái nhân tố không ổn định xuất hiện, dẫn đến ta không có cách nào trực tiếp xem xét." Hồng Nghê tiên tử bất đắc dĩ nói:

"Khi đó ta cũng không nghĩ tới đồ đệ của ngươi sẽ ở nơi đó, mà hắn đi nhanh, ta muốn xem xét cũng không có cơ hội.

Đồ vật đại khái là bị hắn mang đi.

Trước kia còn là Lạc Thư một người, hiện tại cũng bắt đầu có đồng lõa.

Khó được giao một người bạn, ta cũng không biết hẳn là cao hứng dùm cho hắn hay là khó chịu.

Nhìn giống hồ bằng cẩu hữu.

Nhưng là hồ bằng cẩu hữu này tốt xấu có đường đường chính chính đạo lữ. . ."

"Nếu lo lắng như vậy, vì cái gì không biết rõ ràng đâu?" Lý Cảnh Sơn cho Hồng Nghê một cái sủi cảo.

"Đều giao cho những người khác, làm sao làm rõ ràng?

Bọn hắn có thể lẫn nhau giữ vững bí mật, ta một cái làm mẫu thân, nhất định phải ngay trước những người khác mặt để nhi tử khó coi sao?

Cho dù là bọn họ ở giữa quen đi nữa tất, ta cũng không thể dạng này a.

Hai người cũng không nhỏ, khẳng định là muốn mặt mũi.

Mà lại. . . Phát hiện có gì hữu dụng đâu?

Lần trước không phải cũng phát hiện, nhi tử dứt khoát đều không về nhà.

Nghe nói đồ đệ của ngươi gần nhất dự định hỗ trợ đoạt một cái, bọn hắn loại này phải tốt bằng hữu, ta sao có thể xuất thủ để bọn hắn khó xử?" Hồng Nghê tiên tử thở dài nói.

"Ăn trước điểm tâm đi, đến lúc đó cùng Lạc Thư nói chuyện thích gì dạng, sau đó lại ra mắt ra mắt.

Lần trước ra mắt không phải cũng rời đi vật kia?" Lý Cảnh Sơn nói ra.

Hồng Nghê tiên tử ngẫm lại cũng thế, loại sự tình này hay là càng ít người biết càng tốt.

Cuối cùng nàng cười nói:

"Đúng rồi, ngươi biết con của ngươi bảo ngươi đồ đệ cái gì sao?"

"Cái gì?" Lý Cảnh Sơn hỏi.

"Gọi đại ca." Hồng Nghê uống vào cháo trả lời.

Thoại âm rơi xuống, Lý Cảnh Sơn húp cháo tay dừng lại giữa không trung.

Trong lúc nhất thời ẩn ẩn có huyết khí dẫn động.

Nếu là ở Quan Hà phong, xung quanh hết thảy khả năng đã trở thành bột phấn.

Đối với cái này, Hồng Nghê tiên tử cũng liền cười cười, cũng không để ý.

Bọn hắn hôm nay chạng vạng tối muốn đi tìm Thu Thiển bọn hắn.

Đi xem bọn họ một chút nơi ở.

. . .

. . .

Giữa trưa.

Thừa dịp cơm trưa thời gian.

Chu Tự mang theo Nguyệt tỷ cùng Thu tỷ đi vào Nhị lão bản nhà.

"Nói thật, ta cũng không biết bên trong là tình huống như thế nào, khả năng nàng đều không có ở đây." Minh Nam Sở có chút thấp thỏm mở cửa.

"Có khoa trương như vậy sao?" Chu Ngưng Nguyệt ăn Bất Tử Quả nói ra.

Nàng nghe Minh Nam Sở mà nói, luôn cảm giác có chút kỳ quái, tu chân giả đều không thể nhìn ra?

"Nguyệt tỷ các loại quan sát một chút liền tốt." Chu Tự nói ra.

"Đưa đến Biên Giới thành, đến lúc đó ta nghiên cứu một chút." Chu Ngưng Nguyệt đối với loại này kỳ kỳ quái quái đồ vật, hay là hứng thú.

Thân là chân chính tu chân học bá, không có nàng không giải được nan đề.

Nếu như mà có, nhất định là thời gian không đủ, tư liệu không được đầy đủ.

Rất nhanh mấy người liền đi tới đại sảnh.

Chu Ngưng Nguyệt đi ở trước nhất, quả nhiên thấy được một bóng người ngồi ở trên ghế sa lon, cũng không nhìn về phía bọn hắn.

"Thật là có a."

Chu Ngưng Nguyệt đến gần xem xét, nguyên bản trong miệng còn ăn trái cây nàng, đột nhiên cứ thế tại nguyên chỗ.

Bất Tử Quả từ trong tay trượt xuống.

Còn tốt Chu Tự tay mắt lanh lẹ, ôm đồm đến trái cây.

Sau đó lại lần phóng tới Nguyệt tỷ trên tay.

"Cái này không phải. . ." Chu Ngưng Nguyệt nhìn về phía Chu Tự một mặt kinh ngạc.

"Nhìn ta làm gì? Dù sao con rối này xảy ra vấn đề, xem trước một chút tình huống như thế nào." Chu Tự nói ra.

Chu Ngưng Nguyệt: ". . ."

Nghiệp chướng a, vì cái gì lại gặp.

Thu Thiển đi vào con rối trước, kiểm tra xuống, cũng không phát hiện bất kỳ vật gì.

Bất quá nàng chú ý tới, cái này không có nàng đẹp mắt.

Kém nhiều lắm.

"Không phải sư phụ ta thủ đoạn." Nàng ra kết luận.

Chu Ngưng Nguyệt có chút buồn nôn, luôn cảm giác con rối này không sạch sẽ.

Bất quá vẫn là thử kiểm tra xuống, cũng không có phát hiện bất kỳ vật gì.

Đằng sau nàng dùng trận pháp lần nữa kiểm tra xuống, còn không có.

Cái này kì quái.

"Nói đến ngươi nơi này có giám sát sao?" Chu Ngưng Nguyệt hỏi Minh Nam Sở.

"Giám sát?" Minh Nam Sở sửng sốt một chút, gật đầu nói:

"Thật là có."

Chu Tự: ". . ."

Hắn phát hiện chính mình hổ thẹn người hiện đại.

Thế mà không nghĩ tới cái này, nhưng là người bình thường ai trong nhà lắp đặt giám sát?

Lại không có tiểu hài.

Có giám sát nhiều không tiện a, muốn làm chút gì đều muốn tránh.

"Vì cái gì Nhị lão bản trong nhà sẽ an giám sát?" Chu Tự vẻ mặt vô cùng nghi hoặc.

"Trước đó thiếu đại lão bản cùng Tam lão bản tiền, các nàng lo lắng ta chạy trốn, để cho ta đợi ở đại sảnh, tiếp nhận hai mươi bốn giờ giám thị." Minh Nam Sở có chút bất đắc dĩ nói.

Chu Tự: ". . ."

Nhị lão bản đến cùng được nhiều nghèo?

Thường xuyên đánh lấy tấn thăng ngụy trang vay tiền.

Không kết hôn cũng tốt, kết hôn không được ly hôn?

Nếu là đồng môn đạo lữ, như vậy chia tiền không cân đối nhất định phải ra tay đánh nhau, sau đó ly hôn.

Nếu là cưới tông môn bên ngoài, tỉ như đại lão bản loại này, ai chịu nổi mỗi ngày nạp tiền, mỗi ngày chơi game đạo lữ?

Xác định vững chắc còn phải ly hôn.

"Hay là trước nhìn giám sát đi." Thu Thiển nói ra.

"TV liền có thể nhìn, nhưng là thật lâu không có quản, không biết hỏng không có." Minh Nam Sở mở ti vi nói ra.

Rất nhanh hình ảnh bắt đầu xuất hiện, là có thể dùng.

"Ta nhớ được hẳn là tối hôm qua hai điểm thời điểm." Minh Nam Sở điều ra giám sát nhìn lại.

Lúc này trong tấm hình biểu hiện Minh Nam Sở một mực tại chơi game, ngẫu nhiên sẽ còn rống vài câu.

Từ 9h bắt đầu một mực hướng phía trước lạp.

Chu Tự mấy người sợ ngây người, thế mà đến một chút cũng chơi game.

Giữa trận nghỉ ngơi đều không có.

Lúc này, đèn đột nhiên diệt.

Đến nơi này, Minh Nam Sở lập tức đình chỉ tiến nhanh.

"Đèn tắt, các ngươi thấy được chưa?" Hắn nhìn về phía Chu Tự bọn người nói.

"Tiếp tục xem." Chu Ngưng Nguyệt nói ra.

Lúc này trong tấm hình Minh Nam Sở xác thực một người ngồi ở trên ghế sa lon, xung quanh không có bất kỳ vật gì, đèn cũng xác thực đột nhiên diệt.

Chỉ là chơi game như vậy chuyên chú Minh Nam Sở căn bản không có chú ý tới.

Thời gian từng giây từng phút trôi qua.

Một chút 11 điểm.

Trong lúc bất chợt trong hắc ám giống như có thập đồ vật muốn đi ra.

Sau đó một đạo hắc ảnh một chút xíu ở trên ghế sa lon hiện ra.

Khi nồng hậu dày đặc hắc ám rút đi, trên ghế sa lon thình lình ngồi một nữ tử.

Nàng xuất hiện trong nháy mắt không có gây nên bất luận cái gì tiếng vang, cũng không có động đậy.

Mười một giờ mười sáu điểm, trước kia ngồi ngay ngắn con rối đột nhiên chuyển động thân thể, nàng khẽ ngẩng đầu nhìn về hướng bên cạnh giám sát phương hướng.

Trong lúc nhất thời hình ảnh dừng lại.

Khuôn mặt quen thuộc, tròng mắt màu đen, cứ như vậy cách màn hình cùng bọn hắn nhìn nhau.

Như vậy kinh dị, để Chu Tự bọn người dọa nổi da gà.

"Thật dọa người."

Chu Ngưng Nguyệt trước tiên cách xa bên người con rối.

Nhìn xem trên ghế sa lon con rối, lại nhìn trong TV con rối, đơn giản kinh dị gấp.

Nhất là trong tấm hình Minh Nam Sở vẫn còn đang đánh trò chơi.

Thanh này Minh Nam Sở dọa đến ra bóng ma tâm lý.

Thu Thiển có chút đau đầu.

Nàng nhớ tới khi còn bé, thường xuyên nhìn thấy kinh sợ như vậy đồ vật.

Nhưng là nàng có thể xác định đây không phải sư phụ thủ đoạn.

Như vậy con rối này là thật có vấn đề.

Mang đến Biên Giới thành phong ấn đi, đây là đám người ý nghĩ đầu tiên.

Tóm lại trước phong ấn  chờ làm xong một đoạn này vậy liền đi nghiên cứu, nhìn một chút đối phương đến tột cùng là thần thánh phương nào.

Chu Tự nhìn xem những hình ảnh này, có một loại đánh nổ con rối này ý nghĩ.

Giết chết lại nói.

Nhưng là dù sao cũng là đại ca bạn gái, vẫn là phải cố kỵ một hai.

Giữ lại đại ca tự để đi.

"Đúng rồi, đem những này copy một chút, phát cho đại ca." Chu Tự nhắc nhở.

Để hắn cảm thụ một chút sống lại bạn gái..