Chương 395: Truyền kỳ một đời

Chương 395: Truyền kỳ một đời

"Đại ca, tìm ra, ta muốn đi chặt nàng."

Tại video phát cho Lý Lạc Thư về sau, đối phương bóp nát ở trong tay hoa quả.

Thế muốn vì vợ báo thù.

Chu Tự cười cười, sau đó nói đã giao cho Nguyệt tỷ, về sau sẽ tìm đi ra.

"Vất vả tỷ ta, lần sau ta mời nàng ăn cơm." Lý Lạc Thư trả lời.

"Hay là xin mời hoa quả đi, Nguyệt tỷ thích ăn hoa quả." Chu Tự trả lời câu.

"Hoa quả làm sao xin mời?" Lý Lạc Thư hỏi.

"Mua được, sau đó gửi cho ta, hoặc là gọi ta đi lấy." Chu Tự nói ra.

"Tốt, ta đi một chuyến Thực Vi Thiên Thành, cho tỷ ta đồ vật nhất định phải tốt.

Cái kia, tỷ ta biết không?

Có thể hay không cùng ta cha mẹ một dạng đau lòng?" Lý Lạc Thư có chút cẩn thận hỏi.

"Nàng có chỗ suy đoán, bất quá không có việc gì, nàng không có tỏ thái độ, hẳn là xem như không biết." Chu Tự uyển chuyển nói.

"Vậy là tốt rồi, vậy nếu là biết, vậy có phải hay không có thể tiếp tục giới thiệu cho ta đối tượng?" Lý Lạc Thư phát xong lại bồi thêm một câu:

"Toàn trông cậy vào tỷ ta."

Chu Tự nghĩ nghĩ cũng thế, trước đó nói là có bạn gái không cho giới thiệu.

Hiện tại biết bạn gái tráng niên mất sớm, sẽ giúp bận bịu giới thiệu không gì đáng trách.

Sau đó hắn quyết định đi hỏi một chút.

Bất quá cũng nói cho Lý Lạc Thư, hắn bạn gái "Thi thể" đã được đưa tới Biên Giới thành, muốn đi lời nói chính mình đến liền tốt.

Tin tưởng không ai có thể ngăn được.

Biên Giới thành.

Chu Ngưng Nguyệt đi vào Bất Tử Thụ phụ cận một chỗ trong phòng.

Thưởng thức ngẫu bỏ ở nơi này, sau đó động thủ phong ấn.

Còn để Thất Thiên vận dụng Hồng Nguyệt lực lượng tiến hành phong ấn trấn áp, phòng ngừa ngoài ý muốn nổi lên.

"Đây là vật gì, muốn như thế trấn áp?" Thất Thiên chọc chọc con rối mặt hỏi.

"Không biết, tóm lại con rối này rất kỳ quái, nàng tùy thời đều có thể sẽ tỉnh tới.

Trước mắt chỉ có thể trước trấn áp." Chu Ngưng Nguyệt ăn Bất Tử Quả nói ra.

Mặc dù rất ngạc nhiên, nhưng là nàng không có vội vã đi nghiên cứu, hiện tại hay là hôn sự quan trọng.

"Có khảo vấn Tâm Linh Ca Giả sao?" Nàng lại hỏi.

"Có a." Thất Thiên bay ở giữa không trung, hồi đáp:

"Nàng cũng rất phối hợp, nói mình trước đây thật lâu liền bị phong ấn tại ở trên đảo.

Nói là nàng chủ để nàng đợi  đợi đến lúc nào nên đi ra, liền có thể đi ra.

Đồng thời giao cho nàng một cái nhiệm vụ gian khổ."

"Nhiệm vụ gì?" Thu Thiển hơi có chút hiếu kỳ.

"Vấn đề ngay ở chỗ này, nàng căn bản không biết mình nhiệm vụ là cái gì, không biết là nàng quên, hay là nàng chủ quên." Thất Thiên nhún vai bất đắc dĩ nói.

"Tiếp tục hỏi, hỏi nàng một chút thời đại kia Thần Minh ở giữa là quan hệ như thế nào, hỏi lại hỏi từng cái Thần Minh đều có cái gì uy năng." Chu Ngưng Nguyệt phân phó nói.

"Làm xong có thể làm cho ta lại ăn một cái Bất Tử Quả sao?" Thất Thiên nhìn qua Chu Ngưng Nguyệt.

"Không có khả năng, đây là ta trái cây."

"Quỷ hẹp hòi  chờ Chu Tự tới ta hỏi hắn."

Chu Ngưng Nguyệt đầy không thèm để ý.

Lúc này Thu Thiển mở miệng nói:

"Nguyệt tỷ, ta cảm thấy ngươi hay là phải đáp ứng Thất Thiên."

"Vì cái gì?" Chu Ngưng Nguyệt không hiểu hỏi.

"Bởi vì Chu Tự nếu là đáp ứng chính là một người một viên, lập tức ngươi muốn tổn thất hơn mười khỏa." Thu Thiển giải thích nói.

Chu Ngưng Nguyệt nghĩ nghĩ, sau đó đáp ứng Thất Thiên.

Nghe vậy Thất Thiên hưng phấn nhảy dựng lên, sau đó biến mất tại nguyên chỗ:

"Ta đi làm việc."

Chu Ngưng Nguyệt cũng cùng Thu Thiển cũng không có lưu lại, mà là rời đi Biên Giới thành tiếp tục tìm Bạch Hổ dạo phố.

Các nàng những ngày này đều muốn đi mua đồ.

Sau đó một đi dạo chính là một ngày, cuối cùng không có cái gì mua.

Gần đây so với trước, phát hiện đều không phải là rất hài lòng.

Mà tại các nàng sau khi đi, trước kia phong ấn con rối gian phòng, ánh sáng tại một chút xíu biến mất, cuối cùng phảng phất trời tối đồng dạng.

Mắt trần có thể thấy chỉ có con rối.

Ngay sau đó trên đại địa tựa hồ có cái gì chui ra, thuận con rối thân thể một chút xíu dung nhập.

Khi Thất Thiên dẫn người từ bên ngoài lúc đi vào, nhìn thấy vẫn là có quang mang gian phòng, cùng cái kia nhìn như phổ thông con rối.

"Các ngươi cũng tới thêm một chút phong ấn, ta cảm thấy nhiều hơn mấy đạo bảo hiểm một chút."

Thư viện.

Minh Nam Sở hôm nay chơi game đều không quan tâm, chợt đối với bên cạnh Chu Tự nói:

"Ngươi nói ta đêm nay chơi game, con rối sẽ lần nữa trở lại bên cạnh ta sao?"

"Không đến mức đi, trừ phi ngươi trước kia tổn thương ai, đối phương âm hồn bất tán." Chu Tự nhìn chằm chằm Nhị lão bản:

"Ngươi có tình cảm sử sao?"

"Thật tình cảm sử ngược lại là không có, hiểu lầm là có, tỉ như Gia Cát sư tỷ sẽ nói ta cùng đại lão bản bỏ trốn." Minh Nam Sở nói ra.

"Đại lão bản thật đáng thương, danh tiết bị ngươi bại phôi." Chu Tự thở dài nói.

"Ta cảm thấy so sánh danh tiết, nàng càng để ý ta thiếu nàng những số tiền kia, còn có Tam lão bản, mỗi lần cuối năm đều muốn nhìn ta chằm chằm cuối năm thưởng." Minh Nam Sở có chút thống hận nói:

"Hại ta muốn khắc thống khoái đều không được."

"Không có khả năng tích lũy đến cuối năm khắc thống khoái sao?" Chu Tự hỏi.

"Ngươi có thể cùng ngươi lão bà chia phòng ở giữa ngủ, sau đó cuối năm cùng phòng ngủ thống khoái sao?" Minh Nam Sở hỏi.

Chu Tự: "..."

Không có khả năng.

Ngẫm lại là có chút đạo lý ha.

Một tháng khoái hoạt một lần, khẳng định so một năm khoái hoạt một lần mạnh hơn.

"Nói đến, cái kia thật là Đạo Tử sao?" Minh Nam Sở hay là cảm giác có chút không chân thực.

"Có phải hay không Đạo Tử không trọng yếu, dù sao đại ca chính là đại ca." Chu Tự không thèm để ý nói.

"."

Mua con rối, làm bảo an, Minh Nam Sở bất kể thế nào nghĩ, đều cảm giác không đúng.

Chơi game thời điểm, hắn hỏi thăm đồng môn sư huynh sư tỷ.

Bọn hắn đối với Đạo Tử ấn tượng chính là loại kia, thiên kiêu, đương thời vô địch, vĩ ngạn quang huy.

Không có người sẽ nghĩ tới Đạo Tử đi làm bảo an, mua loại kia bạn gái.

Loại sự tình này hắn cũng không dám cùng người nói.

Sợ nếu là thật, sẽ bị Thiên Vân Đạo Tông người diệt khẩu.

"Thực sự không được ngươi hỏi một chút Hình Ngọ sư huynh, hắn cũng biết." Chu Tự nhìn xem tiểu thuyết nói ra.

Gần nhất hắn tại ngộ đạo, TV không ai ngộ đạo, chỉ có thể nhìn tiểu thuyết lý giải một chút ngộ đạo là dạng gì.

Đến lúc đó lại đi tìm trí giả hoặc là Nguyệt tỷ cha mẹ hỏi một chút.

"Ta vẫn là tiếp tục chơi game đi." Minh Nam Sở cúi đầu lấy điện thoại di động ra.

"Các ngươi giữa trưa đi đâu?" Tô Thi ăn đồ ăn vặt nhỏ đi tới hỏi.

"Tam lão bản đi ra thị sát công việc rồi?" Chu Tự liếc qua.

"Đi ra làm bảng biểu." Tô Thi ngồi tại Minh Nam Sở bên cạnh xuất ra bảng biểu điền đứng lên:

"Lý đại bá không phải muốn tới nha, ta phải đem chúng ta trạng thái đổi mới một chút, không phải vậy còn nói ta không làm tốt thuộc bổn phận sự tình."

Chu Tự đột nhiên phát hiện, sư phụ có thể muốn ở chỗ này chờ lâu mấy ngày.

Đằng sau lại trở về, sau đó chính là bọn người đi lên mời bọn họ tới.

Đến lúc đó là hắn đi, hay là lão ba đi đâu?

Luôn cảm giác không tốt lắm.

Cùng hai vị lão bản hàn huyên hồi lâu, cuối cùng đã tới lúc tan việc.

Sau đó quẹt thẻ rời đi.

Do dự một chút, hắn nhìn xem Tam lão bản, quyết định mang về.

"Hở?" Tô Thi một mặt mộng bức.

"Quẹt thẻ tan tầm, đi nhanh lên.

Hôm nay nhà ta khách đến thăm người, ngươi khả năng quen thuộc, dạng này ta an toàn chút." Chu Tự lôi kéo Tô Thi liền định đi.

"Ngươi tốt xấu nói rõ ràng." Tô Thi cảm giác nhận lấy kinh hãi.

"Vừa đi vừa nói, nhưng là ta cảm giác đầu óc ngươi không dùng được, nói cũng vô ích."

"Ta không dùng về vô dụng, nhưng là đầu óc không có vấn đề."

Minh Nam Sở nhìn xem bọn hắn rời đi, sau đó tiếp tục chơi game.

Vườn hoa Phú Quý.

"Nguyệt tỷ, ta tới."

Tiến phòng ở, Tô Thi liền nhảy đến trên ghế sa lon, ngồi ở bên người Nguyệt tỷ đem người ôm lấy.

"Ngươi ảnh hưởng ta xem ti vi." Chu Ngưng Nguyệt ăn chuối tiêu nói ra.

"Bụng rỗng ăn chuối tiêu không tốt." Tô Thi hảo tâm nhắc nhở.

"Ta lúc nào bụng rỗng qua?" Chu Ngưng Nguyệt trợn trắng mắt.

"Cũng thế." Tô Thi gật gật đầu, sau đó nhìn về phía phòng bếp:

"Thu tỷ đang chuẩn bị cơm tối? Ta đến giúp đỡ."

"Đừng!" Chu Tự lập tức ngăn cản Tô Thi, chân thành nói:

"Ta đến giúp đỡ liền tốt, ngươi ngồi đừng động.".