Chương 395:

Chương 395:

Tô Thi: "..."

Cảm giác bị coi thường.

Bĩu xuống miệng, nàng ngồi trở lại ghế sô pha: "Nguyệt tỷ cần ta làm cái gì đây?"

"Cho ngươi." Chu Ngưng Nguyệt thuận tay cho Tô Thi một quả quýt.

Sau đó nàng an tâm lột đứng lên.

"Sư phụ bọn hắn còn chưa tới?" Chu Tự đi vào phòng bếp hỏi.

Hôm nay Thu Thiển làm thật nhiều đồ ăn.

Trong nhà cũng bị thu thập thật tốt.

"Nhanh đi, nói lập tức tới ngay." Thu Thiển đem thịnh tốt canh đưa cho Chu Tự.

Đem canh cất kỹ, Chu Tự thuận tay cầm khối thịt bắt đầu ăn.

Mùi vị không tệ.

Thu tỷ lần này vượt xa bình thường phát huy.

"Đừng có dùng tay, bị phát hiện muốn bị nói." Thu Thiển nhỏ giọng nói.

"Không có việc gì, sư phụ bọn hắn đều tu vi gì, bọn hắn liền nhìn xem, tượng trưng động động đũa.

Đến lúc đó vẫn là chúng ta ăn." Chu Tự cười đáp lại.

"Cha mẹ ngươi không phải cũng ăn cơm không?"

"Không giống với, bọn hắn ở chỗ này hơn hai mươi năm, không ăn cơm bọn hắn ăn cái gì?

Bọn hắn không ăn cơm, ta làm sao lại đi theo ăn cơm?"

"Cũng thế, sư phụ ở nhà liền bồi ta cùng nhau ăn cơm."

Lúc này đột nhiên truyền đến tiếng đập cửa.

"Hẳn là tới." Chu Tự xoa xoa tay, lập tức chạy tới mở cửa.

"Ta tới, ta tới." Tô Thi một mặt hưng phấn chạy ở Chu Tự phía trước.

Cần thiết hay không? Nhìn xem Tam lão bản làm việc vui vẻ kình, Chu Tự cũng có chút bất đắc dĩ.

"Nha, Tiểu Thi cũng ở đây." Hồng Nghê cái thứ nhất đi đến.

Tô Thi cười cười, sau đó từng cái vấn an.

Tiếp theo chính là trên ghế sa lon Nguyệt tỷ, cũng nhu thuận như tiểu hài.

Đối với cửa ra vào mấy người vấn an.

Chu Tự lúc này mới phát hiện, sư phụ sư nương cùng sư huynh sư tỷ đều tới.

Tám người, còn tốt ngồi dưới.

Cùng Chu Ngưng Nguyệt lên tiếng chào, Hồng Nghê liền quay đầu nhìn về phía Chu Tự:

"Trùng hợp như vậy, lại gặp mặt?"

"Xảo, xác thực rất xảo." Chu Tự cười có chút gượng ép.

"Đây là sư nương của ngươi." Lý Cảnh Sơn đi vào một mặt nghiêm túc.

"Sư phụ, sư nương." Chu Tự trước tiên gọi người.

Thu Thiển cũng tại lúc này tới, nàng nhìn xem hai người nói khẽ:

"Hai vị tiền bối tốt."

"Chuẩn xác điểm tới nói hẳn là sư bá, bất quá không có việc gì, ngươi đi theo Chu Tự gọi sư phụ sư nương cũng được." Hồng Nghê vừa cười vừa nói.

Thu Thiển không dám gọi như vậy.

Sẽ bị sư phụ mắng nghịch đồ.

"Sư phụ, sư nương, ăn cơm chưa? Thu tỷ chuẩn bị cơm tối." Chu Tự lập tức nói.

Thân thích ở giữa, hắn cũng không biết phản ứng ra sao.

Lần này sư phụ bọn hắn đại biểu cũng không ít sư phụ lập trường, đây là đại biểu Thu tỷ nhà mẹ đẻ lập trường.

Mặc dù nhạc mẫu đại nhân không đến, nhưng là nàng sư tỷ tới.

"Thu Thiển thật sự là hiền lành." Hồng Nghê tiến đến nhìn xem cả bàn đồ ăn không khỏi tán dương.

Chu Tự gật đầu, muốn nói là.

Chính là bị Thu tỷ đá một chút, lúc này mới sửa lời nói:

"Không có, Thu tỷ so sư nương nhìn thấy muốn hiền lành hơn nhiều."

Thu Thiển: "? ? ?"

Hồng Nghê đều hơi có chút kinh ngạc.

Hình Ngọ cùng Mãn Giang Hồng theo ở phía sau, trong lúc nhất thời đều muốn cười.

Chu Tự nói chuyện, bình thường đều như vậy, không quá lấy điều.

Hoặc là nói, thiên tài thế giới, cùng bọn hắn có chút không giống.

Mặc dù bọn hắn thiên tư cũng xem là tốt, nhưng là so sánh Chu Tự.

Liền có vẻ không bằng.

Dù sao 23 tuổi có nhất phẩm thực lực, thậm chí có chút nhất phẩm phía trên chiến lực.

Bọn hắn đạt tới loại trình độ này tốn cũng không ít mấy trăm hơn ngàn năm.

"Ăn cơm trước đi." Lý Cảnh Sơn cái thứ nhất ngồi xuống.

Hồng Nghê đi theo.

Nguyệt tỷ lúc này cũng đến đây.

Nàng cũng không vội mà ngồi xuống.

Chờ bốn vị tiền bối tất cả ngồi xuống, nàng mới tốt ý tứ ngồi xuống.

Tô Thi an vị tại bên người nàng.

"Thu Thiển ngồi ta bên này." Hồng Nghê nói ra.

Chu Tự thấy thế ngồi vào Thu tỷ bên người, bên cạnh hắn chính là Nguyệt tỷ.

Nguyệt tỷ bên người là Tô Thi, sẽ đi qua chính là Mãn Giang Hồng sư tỷ, Hình Ngọ sư huynh, sau đó là sư phụ Lý Cảnh Sơn.

Lúc này Lý Cảnh Sơn bất động đũa, những người khác không hề động.

"Thế nào, người trong Ma Đạo như thế tôn lão?" Lý Cảnh Sơn cầm lấy đũa nhìn xem Chu Tự mấy người cười lạnh nói.

"Ta không phải người trong Ma Đạo." Tô Thi thấp giọng trả lời.

"Ta cũng không phải, ta là tại Thanh Thành lớn lên tiếp thụ qua giáo dục tốt người bình thường." Chu Tự nói theo.

"Ta" Thu Thiển nhìn một chút Chu Tự trong lúc nhất thời không có có ý tốt nói ra.

"Thu tỷ gả chồng theo chồng." Chu Tự nói bổ sung.

Thu Thiển yên lặng gật đầu.

"Ta mới tám tuổi." Chu Ngưng Nguyệt lộ ra ngây thơ đôi mắt.

Lý Cảnh Sơn: "..."

Hình Ngọ muốn cười lại không dám cười.

Mãn Giang Hồng liền ho khan hai tiếng.

"Ăn cơm đi." Lý Cảnh Sơn cầm lấy đũa kẹp khối thịt, ăn thử xuống:

"Hương vị vẫn được, một chút không giống sư phụ ngươi."

"Sư phụ ngươi lúc tuổi còn trẻ cũng biết nấu cơm, chỉ là một lời khó nói hết.

Mỗi ngày liền ưa thích chơi đùa tấm gương." Hồng Nghê uống vào canh cười nói.

"Ta bị hại nặng nề." Hình Ngọ lập tức nói.

"Ta cũng vậy, khụ khụ." Mãn Giang Hồng nói theo.

Bọn hắn khi đó còn nhỏ, thật quá thống khổ.

Nhiều lần đều bắt bọn hắn làm vật thí nghiệm.

Sư thúc thật không phải là người.

Thu Thiển một mặt kinh ngạc, nguyên lai dạng này tiền bối, cũng bị sư phụ hãm hại qua sao?

"Ở chỗ này thói quen sinh hoạt không?" Hồng Nghê hỏi.

"Thói quen." Thu Thiển gật đầu.

"Chu Tự đối với ngươi tốt sao?" Hồng Nghê lại hỏi.

"Rất tốt, rất vui vẻ." Thu Thiển cúi đầu có chút xấu hổ.

"Cái kia Chu Tự ưa thích Thu Thiển cái gì?" Hồng Nghê nhìn về phía Chu Tự.

"Thích gì?" Chu Tự hơi có chút xấu hổ, bất quá vấn đề vẫn là phải trả lời, hắn trầm tư suy nghĩ một hồi cũng không có mở miệng.

"Có khó như vậy muốn sao?" Hồng Nghê tiên tử ngữ khí có chút bất thiện.

Chu Tự cười làm lành nói:

"Sư nương, ta muốn lại nghĩ, cảm thấy tìm không thấy không thích Thu tỷ địa phương, cho nên ta không có cách nào trả lời thích gì.

Bởi vì chính là ưa thích Thu tỷ."

Nói phía sau câu nói này, Chu Tự cảm giác mình có chút xấu hổ, lo lắng người khác sẽ giễu cợt hắn.

"Láu cá." Hồng Nghê tức giận nói.

Thu Thiển ngược lại là rất vui vẻ.

"Nghe nói ngươi có cái tiểu đệ?" Lý Cảnh Sơn đột nhiên nhìn lại.

"Không có." Đối với vấn đề này, Chu Tự nghĩ cũng không nghĩ, trực tiếp phản bác.

"Không có?"

"Đúng vậy, không có, ta chỉ có một cái đại ca, đại ca của ta gọi Lý Lạc Thư."

Nghe vậy, Lý Cảnh Sơn có chút ngoài ý muốn.

Hồng Nghê cũng là lộ ra khuôn mặt tươi cười.

Hình Ngọ cùng Mãn Giang Hồng nhìn xem, tựa hồ đang nhìn cái gì có ý tứ sự tình.

"Thật sao?" Lý Cảnh Sơn cười lạnh nói:

"Ta làm sao nghe nói là trái lại?"

"Kỳ thật đây là có nguyên nhân." Chu Tự nghiêm túc nói:

"Lúc trước ta cùng đại ca mới quen đã thân, hắn nói với ta lên qua lại, ta kinh động như gặp Thiên Nhân, cái kia có thể xưng truyền kỳ một đời, để cho ta phục sát đất.

Tại chỗ nhận hắn làm đại ca, nhưng là hắn cảm thấy ta đã có vị hôn thê, đi vào nhân sinh kế tiếp giai đoạn.

Nhất định phải gọi ta một tiếng đại ca.

Ta cực lực phản đối, mấy lần khuyên can không có kết quả, thậm chí tới động thủ.

Không làm gì được là đối thủ, chỉ có thể thất bại tan tác mà quay trở về.

Tùy ý đại ca giễu cợt ta."

Lý Cảnh Sơn nghe trợn mắt hốc mồm.

Xung quanh mấy người đều sửng sốt.

Cái này xốc nổi diễn kỹ, là sợ người khác không biết ngươi đang nói láo sao?

Thu Thiển cúi đầu, có chút xấu hổ.

Tóm lại, làm bộ ăn cơm đi.

Mà Chu Ngưng Nguyệt một mặt mộng bức, nàng đột nhiên phát hiện Chu Tự đại ca tựa hồ lai lịch cũng rất cao.

Thu Thiển hôm nay giống như có đề cập qua một câu, nàng bản năng muốn che đậy, liền không có để ý.

Bỏ qua..