Chương 396: Ta còn chưa nói hắn là con của ta

Chương 396: Ta còn chưa nói hắn là con của ta

"Các ngươi làm sao một bộ nhìn ta nói láo dáng vẻ?"

Chu Tự nhìn xem đám người hỏi.

Gặp bọn họ không nói lời nào, hắn vừa chỉ chỉ Thu tỷ nói:

"Thu tỷ có thể cho ta làm chứng, có phải hay không Thu tỷ?"

Thu Thiển một mặt ngạc nhiên nhìn xem Chu Tự, cuối cùng chất phác gật đầu.

Không có mở miệng nói chuyện.

Đám người: "..."

Chu Tự: "..."

"Nói một chút các ngươi là thế nào nhận biết a." Hồng Nghê tiên tử cười nói.

Hình Ngọ đang ăn cơm an tĩnh nghe.

Chu Ngưng Nguyệt cũng là như thế.

"Lý Lạc Thư? Tại sao ta cảm giác ở đâu nghe qua." Tô Thi âm thầm cô.

"Ta cùng đại ca là tại thư viện nhận biết." Chu Tự để đũa xuống, bắt đầu hồi ức:

"Đó là một ngày nắng đẹp, xung quanh con muỗi rất nhiều, biết kêu to rõ ràng bên tai."

"Nhảy qua tràng cảnh miêu tả." Chu Ngưng Nguyệt nói ra.

Chu Tự ồ một tiếng, tiếp tục mở miệng:

"Đại ca đến thư viện mua sách, ta nói cho hắn vị trí, sau đó ta đang ăn cơm trưa thời điểm, lại gặp đại ca.

Cũng chính là lúc này nghe được đại ca truyền kỳ.

Hắn nói muốn trở về ra mắt, ta cũng là vì hắn ủng hộ.

Ra mắt thất bại ta còn cổ vũ hắn, để hắn không ngừng cố gắng.

Mặc dù cuối cùng vẫn là thất bại, nhưng là ta quyết định cho hắn tìm một cái.

Chúng ta đi thế giới khác thời điểm gặp được Tinh Linh mỹ thiếu nữ, ta còn đặc biệt hỏi, đáng tiếc đối phương sớm đã lấy chồng.

Đằng sau chúng ta cùng một chỗ bắn hết tay, cùng một chỗ giết Phong Bạo.

Đại ca là càng lợi hại, ta phục sát đất."

"Giết Phong Bạo?" Hình Ngọ có chút hiếu kỳ nói:

"Là Phong Bạo Chi Thần?"

"Đúng, hắn đặc biệt phách lối, nói chúng ta liên thủ đều không phải là đối thủ của hắn.

Sau đó ta cùng đại ca dưới cơn nóng giận, đem hắn kết quả.

Xác thực rất khó giết, Thần Minh quá mạnh." Chu Tự nói ra.

"Thời điểm đó Phong Bạo Chi Thần là tu vi gì?" Hình Ngọ lại hỏi.

"Ta nhớ được." Chu Ngưng Nguyệt suy nghĩ một chút nói:

"Hắn nói hắn sắp khôi phục lại Thần Minh chi cảnh, dù là còn kém một bước cuối cùng, nhưng đối với ta bọn họ mà nói, đã là Thần Minh một dạng tồn tại."

"Khụ khụ, khi đó Chu Tự chính là loại trạng thái này?" Mãn Giang Hồng ho khan hai tiếng hỏi.

Chu Tự thực lực nàng nghe Hình Ngọ nói qua, thật để cho người ta chấn kinh.

"Đúng a." Chu Tự gật đầu:

"Nhưng là vẫn đánh không lại Phong Bạo, ta vận dụng toàn bộ công lực, sửng sốt không có đem hắn đánh chết.

Đại ca của ta khi đó cũng dùng toàn lực, hai chúng ta đại chiêu cũng chỉ là đem hắn đánh cho tàn phế."

"Khi đó Lạc Thư tu vi gì?" Hồng Nghê tiên tử hỏi.

"Nhất phẩm a, ta cảm thấy so với ta mạnh hơn một chút, đặc hiệu thật huyễn." Chu Tự có chút cảm khái nói.

Đặc hiệu?

Hồng Nghê tiên tử một mặt kinh ngạc, nhưng là càng thêm giật mình đúng vậy, Lạc Thư nhất phẩm.

"Ngươi hôm qua không thấy rõ ràng?" Lý Cảnh Sơn hỏi bên người thê tử.

"Ta nào có tâm tư chú ý cái này?" Hồng Nghê đáp lại bên dưới hỏi ngược lại:

"Ngươi không có đi chú ý sao?"

"Ta suy nghĩ đều bị ngươi nói sự tình mang theo." Lý Cảnh Sơn lông mày cau lại, tiếp tục nói:

"Mà lại hắn những năm gần đây một mực rất bình thường, ta cũng không có đặc biệt chú ý."

Chu Ngưng Nguyệt đã hiểu, Lý Lạc Thư là. . .

"Ta nhớ ra rồi." Lúc này Tô Thi đột nhiên nói:

"Lý Lạc Thư không phải liền là Kiếm Thư sư huynh danh tự sao?

Ta khi còn bé nhìn thấy hắn cũng cảm giác đặc biệt loá mắt.

Hắn hiện tại người đâu? Lần trước ta tại thư viện nhìn thấy một cái cùng hắn có chút giống người, nhưng là cảm giác đối phương không loá mắt, lại cảm thấy không phải hắn."

"Đạo Tử, Kiếm Thư?" Chu Ngưng Nguyệt hỏi một câu.

"Đúng a, Thiên Vân Đạo Tông thiên kiêu, đặc biệt loá mắt vĩ ngạn.

Ta nếu là chói mắt như vậy, ta đều không cần sợ Ma Đạo Thánh Tử." Tô Thi nói ra.

Chu Ngưng Nguyệt: "..."

Còn tốt Tô Thi không phải như thế, không phải vậy tuyệt đối phải đem nàng tam quan đánh chính.

"Nguyên lai đại ca của ta là sư phụ sư nương nhi tử, vậy thì thật là hữu duyên thiên lý năng tương ngộ." Chu Tự cười nói.

"Ha ha." Lý Cảnh Sơn âm thanh lạnh lùng nói:

"Ta còn chưa nói hắn là con của ta, ngươi làm sao lại trực tiếp thì ra là thế rồi?"

Chu Tự: "..."

"Ăn, ăn cơm, sư phụ ăn nhiều một chút, sư nương đừng khách khí, Thu tỷ làm đồ ăn ăn thật ngon."

Thu Thiển che miệng, muốn cười lại không tốt ý tứ cười.

"Hay là nói một chút hôn lễ sự tình đi, tháng sau liền kết hôn, chuẩn bị ra sao?" Hồng Nghê tiên tử hỏi Thu Thiển.

"Đã chuẩn bị rất nhiều, qua mấy ngày liền có thể viết xong thiếp mời, sau đó bắt đầu phát." Thu Thiển gương mặt ửng đỏ.

Năm ngoái tháng tám trước, nàng chưa bao giờ nghĩ tới lấy chồng, không nghĩ tới tháng năm năm nay phần liền muốn lập gia đình.

Trong lòng khẩn trương lại chờ mong.

Suy nghĩ lại một chút về sau cũng sẽ có hài tử, cảm giác người sinh ra hiện chuyển biến cực lớn.

Chính mình hết thảy, đều cùng bên người người này, cùng một nhịp thở.

Lúc này Chu Tự cho Thu tỷ kẹp khối thịt cá:

"Muốn bị Nguyệt tỷ đã ăn xong."

Chu Ngưng Nguyệt nhìn chằm chằm Chu Tự biểu thị bất mãn, Chu Tự cũng không cam chịu yếu thế.

Phòng thân tỷ cùng giống như phòng tặc.

"Tiểu Nguyệt thích ăn đồ ăn, Hình Ngọ đem ngươi trước mặt xương sườn đưa qua, mau ăn xong cá đặt ở ngươi trước mặt." Hồng Nghê tiên tử đối với Hình Ngọ nói ra.

"Vâng, sư nương." Hình Ngọ lập tức đổi đồ ăn.

Chu Tự một mặt kinh ngạc.

Hình Ngọ sư huynh thế mà như thế bị khi phụ.

"Có lỗi gì để cho ngươi Hình Ngọ sư huynh đi quỳ liền tốt, hắn quen thuộc." Hồng Nghê tiên tử cười nói.

Chu Tự nhìn xem Hình Ngọ sư huynh một bộ đồng tình bộ dáng.

Hình Ngọ: "..."

Không có cách, hắn từ kí sự bắt đầu, chính là sư phụ mang tới hắn, hắn đến nay còn nhớ rõ, nơi đó là một đống thi thể, chính mình là từ nơi đó đi ra.

Sư nương nhìn thấy hắn sờ soạng đầu hắn, nắm tay của hắn, đi ra cái kia vô tận đống xác chết.

Từ đây tiếp nhận sư phụ dạy bảo.

Hay là tiểu hài hắn, bị đánh bị chửi là sư nương che chở hắn, bị sư thúc khi dễ cũng là sư nương trách cứ sư thúc.

Chính mình là bọn hắn một tay nuôi nấng, bi ai.

Ai bảo chính mình hiếu thuận đâu.

Nói đến khi đó sư phụ cùng sư nương đều đã thành hôn, đáng tiếc một mực không có muốn hài tử.

Ngay từ đầu là bởi vì hoàn cảnh không tốt, hoàn cảnh tốt lại nếu không đến.

Một mực kéo tới hiện tại, Đạo Tử xuất thế.

Danh chấn tu chân giới.

Thẳng đến gần đây giấu tài, Ma Đạo Thánh Tử hoành không xuất thế.

Hai người kia thật sự là truyền kỳ.

Thay phiên tới.

"Nói đến Hình Ngọ sư huynh cùng Mãn sư tỷ là lúc nào đi theo sư phụ sư nương?" Chu Tự hiếu kỳ nói.

"Rất lâu." Lý Cảnh Sơn ăn miệng thịt cá, nói:

"Lần thứ nhất nhìn thấy Hình Ngọ đại khái chỉ có ba tuổi, Giang Hồng lời nói hẳn là vừa mới xuất sinh không bao lâu."

"Hình Ngọ là sư phụ ngươi tìm tới, Hồng nhi là ta cướp về, bất quá bởi vì ta thực lực hay là kém một chút, dẫn đến Hồng nhi bị trọng thương, từ nhỏ người yếu nhiều bệnh." Hồng Nghê hơi có chút tiếc nuối.

"Chu Tự nói hắn còn có một sư tỷ." Thu Thiển hiếu kỳ nói.

"Dao nhi? Nàng lập gia đình, gần nhất bởi vì hài tử sự tình giận dỗi." Hồng Nghê tiên tử cười nói.

"Hài tử sự tình?" Thu Thiển rất là không hiểu.

"Nếu không tới hài tử a." Hồng Nghê tiên tử uống vào canh tiếp tục giải thích:

"Dao nhi mặc dù lập gia đình, nhưng là tu vi cùng Hồng nhi không sai biệt nhiều, tu vi như vậy muốn hài tử không dễ dàng.".