Chương 396:

Chương 396:

"Có phải hay không tu vi càng cao càng không dễ dàng muốn hài tử?" Chu Tự đột nhiên hỏi.

Vấn đề này vốn định hỏi trí giả, nhưng là lần trước quên mất.

Chủ yếu là nhạc phụ đại nhân mang tới trùng kích tương đối lớn.

"Có phương diện này nguyên nhân, nhưng là càng nhiều hơn chính là sống quá lâu, thân thể đã rời xa người bình thường phạm trù." Hồng Nghê tiên tử đối với Thu Thiển nói:

"Các ngươi muốn hài tử sớm hơn một chút, Chu Tự tấn thăng tựa hồ có chút vượt qua lẽ thường."

"Ta mới lục phẩm Giai Linh." Chu Tự giải thích một câu.

Đám người: "..."

Nhìn thật đúng là dạng này.

"Tiểu sư đệ thân thể là tình huống như thế nào? Thế nào thấy là lục phẩm Giai Linh? Khụ khụ." Mãn Giang Hồng ăn lột tốt tôm hỏi.

Là Tô Thi gặp chen miệng vào không lọt, bắt đầu lột tôm.

Nguyệt tỷ một cái, Mãn Giang Hồng một cái.

So với nàng chính mình ăn muốn vui vẻ rất nhiều.

"Cái này, tình huống của ta có chút không giống, ta từ nhỏ luyện võ, gần nhất luyện đến thời đại thần thoại.

Nhưng là đó cũng không phải tu chân.

Tu chân lời nói hẳn là Phá Thiên Ma Thể, nhưng là ma chủng không cần tu luyện nuôi là được, chỉ là nó không quá chăm chỉ còn thường xuyên vỡ ra, hiện tại chính là vỡ ra trạng thái, cho nên cũng không quá tính

Mà chu thiên linh khí đoàn là ta một chút xíu tu luyện, cái này mới là ta tu vi thật sự." Chu Tự giải thích nói.

Đám người nghe một mặt mộng.

"Ngươi học võ hiện tại cảnh giới gì?" Lý Cảnh Sơn hỏi.

"Ta cảm thấy cùng sư phụ học võ đằng sau, đã đả thông hai mạch Nhâm Đốc, tiến vào Võ Đạo tông sư." Chu Tự có chút lúng túng nói.

"Sau đó thì sao?" Lý Cảnh Sơn lại hỏi.

"Phía sau ta nghe nói có dùng võ nhập đạo, cho nên gần nhất ta đang nhìn tiểu thuyết, nhìn xem làm sao dùng võ nhập đạo." Chu Tự chi tiết nói.

"Đọc tiểu thuyết?" Hình Ngọ một mặt kinh ngạc.

Hắn đột nhiên nhớ tới Chu Tự thời điểm đó võ thuật

Đại khái cũng là như thế tới.

Lý Cảnh Sơn không lời nào để nói, tiếp tục ăn cơm.

Con trai mình xem không hiểu, đồ đệ mình hay là xem không hiểu.

Không chỉ có như vậy, chính là một bên lột tôm hắn cũng xem không hiểu.

Người tuổi trẻ bây giờ, cùng bọn hắn thời điểm đó xác thực không giống với.

Chờ cơm nước xong xuôi, Thu Thiển liền mang theo mấy người nhìn phòng ở.

Đối với những này Lý Cảnh Sơn một chút hứng thú không có, ngược lại là nhìn thấy Chu Tự nhà album ảnh cảm thấy hứng thú.

Bên trong có Chu Nhiên tấm hình, tỉ như ảnh xấu hổ, nấu cơm tấm hình, cùng bị con của hắn thử nước tiểu tấm hình.

"Ghi chép lại, vừa vặn mấy ngày nay muốn gặp người này, lấy ra mọi người thưởng thức." Lý Cảnh Sơn phân phó bên cạnh Hình Ngọ.

Hình Ngọ: "..."

9h tối, Lý Cảnh Sơn bọn người mới dự định rời đi.

Trong lúc đó phần lớn là Hồng Nghê đang hỏi Thu Thiển, cộng thêm nói hôn lễ chi tiết.

Sơ bộ là Thu Thiển về nhà mình, sau đó để Chu Tự đi đón người.

Khoảng mười một giờ tiếp về nhà, sau đó ban đêm đi khách sạn bắt đầu hôn lễ.

Trong lúc đó phải dùng không ít thứ.

Nhẫn cưới cũng không có cái gì, chủ yếu là muốn để Thu Thiển mang một chút đồ trang sức bằng vàng.

Trừ ở giữa biết lái một lần cổng không gian, hoàn toàn là bình thường hôn lễ.

Về phần đặt trước vài bàn, cái này Chu Tự là thật không biết.

Bất quá Huyền Vũ tại người thống kê, đến lúc đó đại khái sẽ biết.

Hẳn không có bao nhiêu người.

Chờ đưa tiễn Lý Cảnh Sơn bọn người, Tô Thi mới thở phào nhẹ nhõm:

"Luôn cảm giác bọn hắn vô tình hay cố ý nói ta không dùng."

"Tam lão bản thật nhạy cảm." Chu Tự cười nói.

Chu Ngưng Nguyệt ăn hoa quả nói:

"Cuối tuần này các ngươi liền muốn phát thiếp mời, nghĩ kỹ phát người nào sao?"

"Tam lão bản khẳng định phải đưa một tấm." Chu Tự đối với trên ghế sa lon Tô Thi nói ra.

"Vậy ta nếu là lại cho một tấm, có phải hay không tính hai phần mời?" Thu Thiển một mặt tò mò hỏi.

Tô Thi một mặt mộng bức nhìn xem hai người:

"Các ngươi có phải hay không đang khi dễ ta?"

"Ngươi đã nhìn ra?" Chu Ngưng Nguyệt cầm lấy điều khiển xem tivi nói.

Tô Thi chu môi, không để ý tới Chu Tự cùng Thu tỷ, mà là ngồi ở bên người Nguyệt tỷ:

"Đêm nay ta cùng Nguyệt tỷ cùng ngủ."

Ngày kế tiếp.

Chu Tự lúc tỉnh lại, Tô Thi đã tại giúp Thu tỷ chuẩn bị bữa ăn sáng.

Hôm nay cùng trước đó khác biệt, Tô Thi mua tươi mới nóng bánh mì.

Chu Ngưng Nguyệt cũng bị kéo ra ngoài, nàng ăn ăn bánh mì cảm giác ăn thật ngon.

Chu Tự liếc mắt Thu tỷ, cảm thấy phía sau mấy ngày Nguyệt tỷ dữ nhiều lành ít.

Đằng sau Chu Tự cùng Tô Thi cùng đi đi làm, trên đường Tô Thi còn muốn mua chút đồ ăn vặt ăn.

"Ngươi như thế ăn sẽ không béo sao?" Chu Tự hỏi.

"Không biết a, ta chính là như thế nếm qua tới." Tô Thi thuận miệng nói.

Chu Tự cũng không để ý, Tam lão bản có tiền, tiền của nàng cơ hồ đều là tiêu vào ăn được mặt.

Đến thư viện, Chu Tự liền quẹt thẻ đi làm.

Minh Nam Sở cũng ngồi ở bên cạnh hắn.

"Nhị lão bản tối hôm qua có hay không gặp được cái gì?" Chu Tự hỏi.

"Không có, rốt cục an ổn." Minh Nam Sở mặc dù có mắt quầng thâm, nhưng là rõ ràng thư thái rất nhiều.

"Xem ra đại ca bạn gái là khống chế được, đến tiếp sau chờ có rảnh rỗi liền nghiên cứu một chút." Chu Tự không thèm để ý nói.

Mặc kệ là vì cái gì, hắn đều không thế nào sợ sệt.

Kẻ tài cao gan cũng lớn, hắn hiện tại đã tiến vào thời đại thần thoại.

Tu chân giới cường giả hắn đều không thế nào sợ sệt, huống chi một cái con rối.

Một khi dùng võ nhập đạo, như vậy thì mạnh hơn.

Càng không cần sợ cái gì.

Có vấn đề cũng còn có Nguyệt tỷ cha, tóm lại đánh không lại bọn hắn nhà còn có già.

Cho nên tháng này an tâm trù bị hôn lễ liền tốt.

Thái Dương Thần mấy người cũng muốn bái phỏng một chút.

Còn có Phong Bạo Chi Thần, phong bạo cửa lớn đã mở ra, chỉ là hắn chưa từng có đi.

Dù sao bình thường Phong Bạo Chi Thần đều gặp, bên trong chuẩn bị ở sau lại càng không có cái gì.

Dành thời gian đi qua ân cần thăm hỏi một chút, sau đó muốn cái Phong Bạo quyền hành hạt giống liền tốt.

Đằng sau mấy ngày Chu Tự liền an tâm đi làm, ban đêm tu luyện Đại Chu Thiên Kinh.

Vài ngày sau.

Ngày mùng 9 tháng 4.

Thứ bảy.

Chu Tự tan tầm trở về, liền cùng Nguyệt tỷ các nàng ngồi tại trên bàn cơm.

Lúc này trên bàn bày rất nhiều kẹo mừng cùng thiếp mời.

"Đem bánh kẹo phân một chút sau đó đặt ở trong túi, phát thiếp mời thời điểm mang lên một túi kẹo mừng.

Ngẫm lại muốn bao không ít." Thu Thiển nói ra.

"Ta giúp các ngươi bao bánh kẹo đi." Chu Ngưng Nguyệt cầm bánh kẹo cùng cái túi nói.

"Nguyệt tỷ ngươi không phải là đơn thuần muốn ăn a?" Chu Tự một mặt cảnh giác.

"Ngươi thật sự cho rằng ta là tám tuổi tiểu hài sao?" Chu Ngưng Nguyệt chất vấn.

Chu Tự: "..."

Sau đó hắn hiếu kỳ nói:

"Thu tỷ có cái gì bằng hữu sao?"

"Không có, ta khi còn bé liền cùng Nguyệt tỷ quen thuộc, còn ngẫu nhiên cùng Tô Thi chơi, mặt khác cơ hồ không có." Thu Thiển lắc đầu.

"Vậy ta nhận biết thật nhiều, ngày mai chúng ta cùng đi phát thiếp mời đi." Chu Tự nói ra.

"Ngươi ngày mai không phải để cho ngươi đại ca cho ngươi mở cổng không gian sao?" Thu Thiển một mặt hiếu kỳ.

"Vậy chúng ta cũng có thể cùng đi a, đại ca chỉ là đơn thuần mở cổng không gian."

"Ta hỏi thăm mẹ ngươi, giống như nhà trai phát thiếp mời không cần nhà gái đi theo."

"Đó là thân thích, chúng ta xin mời chính là bằng hữu, cùng đi có thành ý."

"Vậy ta ăn cái gì?" Chu Ngưng Nguyệt hỏi.

"Đi tìm Tô Thi." Chu Tự nói ra.

Chu Ngưng Nguyệt gật đầu, cũng được.

"Cái kia đều muốn mời người nào?" Thu Thiển hỏi.

"Trong nhóm người trước đều xin mời đi qua, sau đó lại nhìn xem ai không có xin mời.

Không trải qua trước cho đại ca một phần thiếp mời." Chu Tự nói.

Thập Nhị Minh Linh Môn.

Ngưu Môn.

Cầm Âm tiên tử đi vào Tần Văn Thành cùng Thượng Quan Hồng Anh chỗ ở, lần này nàng là tới làm kiểm tra.

"Hẳn là không vấn đề gì, ngày mai lại tới xác định một chút cũng không có cái gì."

"Đa tạ tiền bối."

Tần Văn Thành cùng Thượng Quan Hồng Anh trong lòng đều là đại hỉ.

Kim Đạo Minh cũng là cười nói:

"Xem ra cái này còn chưa ra đời nhóc con, cũng là người hiền tự có thiên tướng."

Cầm Âm tiên tử gật đầu.

Sau đó bọn hắn nhìn về phía nằm nhoài một bên tiểu lão hổ, cảm giác kinh ngạc.

Cái này Thần Thú là lấy tốc độ mà mắt thường cũng có thể thấy được mạnh lên, tưởng thật không được.

Hai người cũng không có vội vã rời đi, mà là tại nơi này tâm sự, thuận tiện cùng Thần Thú xoát hảo cảm.

"Nói đến Ma Đạo Thánh Tử muốn thành hôn đi?" Kim Đạo Minh cười nói:

"Cầm Âm tiên tử có hay không đi khả năng?"

"Không có, nghe nói mười hai môn người chấp chưởng đều không có mời, thậm chí chưởng giáo đều không có.

Không mời mà tới chưởng giáo có lẽ dám, chúng ta những người này nào dám."

"Đúng vậy a, Ma Đạo Thánh Tử cao minh không nói, ma môn càng là khủng bố, chúng ta những người này không có tư cách." Kim Đạo Minh cũng là lắc đầu thở dài..