Chương 397: Trúng kế

Chương 397: Trúng kế

Chủ nhật.

Ngày 10 tháng 4.

Chu Tự sáng sớm dậy ăn điểm tâm, bánh kẹo cùng thiếp mời đều đã chuẩn bị kỹ càng.

Bọn hắn tối hôm qua nghĩ nửa ngày, cũng liền nghĩ ra một chút danh tự.

Bất quá không quan hệ, nửa đường nhớ tới ai liền cho người đó đưa một tấm đi qua.

Về phần tấm thứ nhất thôi

Thừa dịp đại ca còn không có tan tầm, hắn cho Trần Chí Thành gọi điện thoại.

"Có cái gì phải cho ta? Thứ gì?" Đối diện vẻ mặt vô cùng nghi hoặc:

"Ta nói cho ngươi ta là muốn đi làm, ngươi đừng đùa ta."

"Ta đọc sách nhiều hơn ngươi so ngươi tốt, giống loại kia không nghiêm cẩn người sao?" Chu Tự bất mãn nói.

"Ngay từ đầu ta cảm thấy không giống, nhưng là người bình thường ai sẽ đi người báo cáo yêu sớm?" Trần Chí Thành hỏi.

"Cũng bao nhiêu năm chuyện, ngươi làm sao còn nhớ kỹ.

Các ngươi hiện tại kết hôn, không phải đều cảm tạ ta sao?" Chu Tự bất đắc dĩ nói.

"Vậy ngươi nói một chút chuyện gì."

"Ta trước đó không phải nói cho ngươi, ta lĩnh chứng, gần nhất muốn làm tiệc rượu, cho nên ta quyết định mời ngươi tới uống rượu mừng."

"Thật hay giả?"

"Đây là ta tấm thứ nhất chính thức thiếp mời, như vậy vinh hạnh đặc biệt, có cảm giác hay không thụ sủng nhược kinh?"

Trần Chí Thành: "Ha ha."

Chu Tự: "Người không biết thời thế loại."

Trần Chí Thành: "Ta tại Cẩm Tú Hoa Viên cửa chính chờ ngươi."

Chu Tự: "Được rồi, ta bảy giờ rưỡi đến bên kia, ngươi đây?"

Trần Chí Thành: "Ta cũng được, đúng, liền ngươi một cái?"

Chu Tự: "Còn có lão bà của ta."

Trần Chí Thành: "Ngươi nói như vậy ta liền tinh thần, ta ngược lại thật ra rất ngạc nhiên ai sẽ để cho ngươi loại này đầy đầu đều là đọc sách người kết hôn."

Chu Tự cười ha ha, đó là trong nhà trước kia không có an bài, an bài ta chính là đầy đầu đều là Thu tỷ.

Nghĩ đến cái này, hắn không khỏi thở dài một tiếng, triệt để say mê Thu tỷ, hắn cảm giác học võ tâm trí đều có chút không kiên định.

Cúp điện thoại, Chu Tự tiếp tục thu xếp đồ đạc.

Bọn hắn 7h muốn đi một chuyến Tam lão bản nhà, đem Nguyệt tỷ dẫn đi.

Sau đó lại đi phát thiếp mời.

Về phần mấy vị lão bản  chờ thứ hai thống nhất phát liền tốt.

"Các ngươi nói với Tô Thi hay chưa? Vạn nhất nàng giữa trưa không chuẩn bị ta cơm trưa." Chu Ngưng Nguyệt ăn bữa sáng hỏi.

"Yên tâm đi, các nàng gọi thức ăn ngoài." Chu Tự an ủi.

Chu Ngưng Nguyệt: "..."

"Đồ vật chưa quên a?" Thu Thiển tả hữu kiểm tra hỏi.

"Không có, liền kẹo mừng cùng thiếp mời, mặt khác hẳn là không cần." Chu Tự nói ra.

"Chờ chút tháng đầu tháng, ta còn muốn trở về bố trí gian phòng." Thu Thiển nói khẽ:

"Nguyệt tỷ sẽ cùng ta cùng một chỗ trở về."

"Ta cũng có thể đi a, Tam lão bản nói ta có thể xin mời thời gian nghỉ kết hôn, mười lăm ngày." Chu Tự nói ra.

"Mười lăm ngày?" Thu Thiển hơi kinh ngạc.

Đó là ba vòng.

"Nhưng là bởi vì ta là cộng tác viên, cho nên chỉ có một nửa tiền lương." Chu Tự hơi có chút cảm khái.

Bởi vì một mực không có chuyển chính thức, cảm giác thua lỗ không ít.

"Kiếm lời nửa tháng?" Thu Thiển hỏi.

"Ngạch, cũng đúng." Chu Tự gật đầu.

"Ngươi dự định làm sao xin mời?"

"Không biết, hỏi một chút Tam lão bản có thể hay không tách ra xin mời."

"Xuất phát." Chu Ngưng Nguyệt từ tủ lạnh bưng một bàn hoa quả đi ra nói ra.

"Đi làm khách làm gì còn muốn mang hoa quả đi?" Chu Tự một mặt kinh ngạc.

"Đi làm khách không mang theo lễ vật sao?" Chu Ngưng Nguyệt hỏi lại.

Chu Tự: "..."

Ngươi là mang lễ vật cho khách nhân sao?

Đó là mang đến chính mình ăn.

Đằng sau mấy người đi tới Tam lão bản cư xá.

Xuống tới tiếp người là Hàn Tô.

Bên người nàng có lông xù mèo cùng bay ở giữa không trung huyễn lệ chim nhỏ.

Trên tay còn bưng to bằng cái bát hồ cá.

"Vừa vặn dẫn chúng nó xuống tới hít thở không khí, Nguyệt tỷ muốn ăn thứ gì, chúng ta thuận tiện đi mua." Hàn Tô nói khẽ.

"Đại lão bản vất vả." Chu Tự không khỏi nói.

Cùng Tô Thi ở chung, trên lầu còn có một cái chỉ biết là chơi game phế trạch, xác thực thật cực khổ.

"Chúng ta đi mua kem ly đi." Chu Ngưng Nguyệt nói ra.

"Nguyệt tỷ, loại vật này ăn ít một chút." Chu Tự nhắc nhở.

Cáo biệt các nàng, Chu Tự liền mang theo Thu tỷ tiến về Cẩm Tú Hoa Viên.

"Sư phụ ngươi bọn hắn đã rời đi?" Trên đường Thu Thiển hỏi.

"Ừm, bọn hắn chờ đợi mấy ngày thuận tiện đi thư viện gặp bên dưới Vân Tiêu tiền bối, liền trở về.

Hôm qua rời đi." Chu Tự nắm Thu tỷ tay giải thích nói.

Sư phụ bọn hắn tại, tất cả mọi người rất khẩn trương.

Bất quá lần này đến, bọn hắn cũng không có làm cái gì.

Đại hôn thời điểm, đại khái sẽ đi trước Thu tỷ cái kia, sau đó lại đến Thanh Thành.

Ngẫm lại khi đó hẳn là rất náo nhiệt.

Hơn 07:20.

Chu Tự bọn hắn đi tới Cẩm Tú Hoa Viên cửa trước.

Lúc này nhìn thấy một cái xe xích lô dừng ở một bên, một vị mặc dày đặc áo khoác nam tử đứng tại bên cạnh xe chờ đợi.

Thấy vậy Chu Tự lôi kéo Thu tỷ tăng nhanh tốc độ.

"Trần Chí Thành." Hắn lớn tiếng kêu lên.

Lúc này đối phương nhìn lại, đầu tiên là ghét bỏ mắt nhìn Chu Tự, sau đó nhìn về phía Chu Tự bên cạnh Thu Thiển.

Trong lúc nhất thời hắn ngây ngẩn cả người, bất quá rất nhanh liền thu hồi ánh mắt, chỉ là y nguyên có chút chấn kinh.

Chờ Chu Tự thoáng qua một cái đi, liền nghe đến một câu "Ngọa tào" .

"Ta liền nói ngươi làm sao lại kết hôn, nguyên lai cưới một người đại mỹ nữ." Trần Chí Thành bội phục nói.

"Đây là Thu Thiển, chúng ta tháng sau số 10 kết hôn." Chu Tự trước tiên giới thiệu.

"Ngươi tốt." Thu Thiển mỉm cười gật đầu.

Bị Chu Tự mang theo nhận biết đồng học, nàng có chút không tốt lắm ý tứ.

Không phải tu chân giới người, nàng không biết như thế nào chào hỏi.

"Tẩu tử tốt." Trần Chí Thành vội vàng đáp lại.

"Như thế nào, ta kết hôn nhanh a?" Chu Tự vừa cười vừa nói.

"Có ta nhanh sao? Tiếp qua mấy tháng ta đều muốn làm cha." Trần Chí Thành mắt trợn trắng nói:

"Bất quá có hài tử chi tiêu liền lớn, vẫn là phải kiếm nhiều tiền một chút, ngươi tốt nhất chuẩn bị thêm một chút.

Tránh khỏi đến lúc đó luống cuống tay chân."

"Có đạo lý." Chu Tự gật đầu.

Sau đó lấy ra thiếp mời cùng kẹo mừng đưa tới:

"Cầm đi, đây là chúng ta phát ra ngoài phần thứ nhất, là tuyệt đối vinh hạnh đặc biệt.

Hảo hảo để đó, bên trong chữ phần lớn là Thu tỷ tự tay viết.

Nhớ kỹ đừng ném, có thể trấn trạch."

"Trấn trạch?" Trần Chí Thành sửng sốt một chút, cười cười nói:

"Ta hiểu được, lão bà ngươi là nữ thần."

"Ngươi thật cơ trí, kém chút bị ngươi đoán đúng." Chu Tự một mặt kinh ngạc, sau đó nói:

"Cái kia đến lúc đó nhớ kỹ tới."

"Là ở đâu xử lý?" Trần Chí Thành hỏi.

"Thanh Thành khách sạn." Chu Tự trả lời.

"Thật gần, đến lúc đó ta cùng tốt di cùng đi, ban đêm sao?" Trần Chí Thành hỏi.

"Theo lý thuyết là ăn hai ngày, số 9 ban đêm cùng số 10 ban đêm." Chu Tự trả lời.

"Ta liền số 10 ban đêm đi qua liền tốt, số 9 tương đối bận rộn." Trần Chí Thành nói thuận tiện ngạc nhiên nói:

"Trong đám bạn học trừ ta còn có ai?"

"Không có." Chu Tự hồi đáp.

Trần Chí Thành: "..."

Vậy ta không phải rất xấu hổ?

"Không cần quá lo lắng, ta còn có rất nhiều đồng sự, đến lúc đó ngươi cùng bọn hắn cùng một chỗ ngồi liền tốt.

Không có ảnh hưởng, mà lại đồng nghiệp của ta bên trong, có một cái cực kỳ tốt nhìn." Chu Tự thấp giọng nói ra..