Chương 397:

Chương 397:

"Siêu cấp? Khoa trương như vậy?" Trần Chí Thành có chút không tin, nhưng là rất nhanh lại cảm thấy không tốt:

"Không được, ta mang theo tốt di hay là đừng nhìn tốt, ngươi là không biết, tốt di mang thai sau nhiều mẫn cảm, ta cũng không dám chọc giận nàng."

"Yên tâm còn có soái ca."

"."

Lúc này Trần Chí Thành suy tư chốc lát nói:

"Nói đến lần trước ta gặp được một cái cầm chuyển phát nhanh, thanh âm cùng ngươi rất giống."

"Tốt, không có việc gì ngươi đi mau đi." Chu Tự trực tiếp để Trần Chí Thành rời đi.

Đột nhiên hắn lại nói:

"Chờ chút, đưa ngươi cái trái cây, lấy về cùng ngươi lão bà một người ăn một nửa, ăn rất ngon.

Nhớ kỹ một người một nửa, đối với thai nhi tốt."

Nói hắn liền đem một viên khó coi trái cây nhỏ đưa ra ngoài.

"Cái này cái gì hoa quả?"

"Rất tốt hoa quả, tắm một cái sau đó một người một nửa, có thể kéo dài tuổi thọ, da trắng mỹ mạo."

"Thật hay giả?"

"Thu tỷ liền thường xuyên ăn loại hoa quả này."

Tại Thu Thiển sau khi gật đầu, Trần Chí Thành lập tức lên xe, nói:

"Ta trở về, trước cùng tốt di đem trái cây ăn."

Chu Tự phất phất tay cáo biệt.

Sau đó mang theo Thu tỷ hướng Cẩm Tú Hoa Viên bên trong đi đến.

"Đại ca ngươi ngay ở chỗ này làm việc?" Thu Thiển hỏi.

Đối với Chu Tự đồng học nàng ngược lại là không hỏi nhiều, bất quá nghe nói chính là bị báo cáo yêu sớm người, cái này khiến nàng có chút hiếu kỳ.

Đến lúc đó có thể hỏi một chút lão bà hắn.

Hỏi lại hỏi mang thai là cảm giác gì.

Cũng tốt sớm biết một chút.

"Đúng a, tiền lương đặc biệt cao, chính là muốn trực ca đêm." Chu Tự nói ra.

"Ngươi không thích trực ca đêm?" Thu Thiển cười hỏi.

"Cái này không trong nhà có Thu tỷ nha." Chu Tự có chút xấu hổ nói.

"Ấy, là nhớ thương trên người của ta chỗ nào?" Thu Thiển thấp giọng hỏi.

Chu Tự: "..."

Cái gì chỗ nào.

"Ban đêm là của ngươi, ban ngày cũng là ngươi, kỳ thật khác biệt không lớn." Thu Thiển cười nói.

Khác nhau còn rất lớn, ban ngày có Nguyệt tỷ.

Nhưng là không có có ý tốt nói ra miệng, lo lắng bị trêu đùa.

"Ta là người đứng đắn." Chu Tự nói.

Phốc phốc!

Thu Thiển che miệng đang cười.

Chu Tự: "..."

Được rồi.

Vẫn là đi phát thiếp mời đi.

Hàn Tô mang theo Chu Ngưng Nguyệt mua một đống đồ vật.

Hoa quả đồ ăn vặt đều có, giữa trưa các nàng cũng không có ý định tự mình làm ăn, trực tiếp gọi thức ăn ngoài là được.

Thuận tiện còn cho Tô Thi mang theo bánh mì.

Lúc này Chu Ngưng Nguyệt ngay tại ăn bánh mì.

Trở lại chỗ ở về sau, nàng an vị ở trên ghế sa lon đem hoa quả dọn xong, sau đó còn đem chính mình mang tới bày ra tới.

"Tô Thi đâu?"

"Tại phòng ngủ đi."

Hàn Tô chính cho ba cái sủng vật cho ăn ăn.

Chu Ngưng Nguyệt gật đầu, đứng lên, sau đó đi vào Tô Thi gian phòng.

Chốc lát.

"Nguyệt tỷ, đừng kéo ta, ta tất cả đứng lên, ai nha!"

Phịch một tiếng, Hàn Tô một mặt kinh ngạc.

Quay đầu nhìn lại, phát hiện Chu Ngưng Nguyệt nắm lấy Tô Thi con thỏ đồ bộ cái cổ, kéo đồ chơi sủng vật một dạng từ bên trong đẩy ra ngoài.

Thô bạo như vậy sao?

"Nguyệt tỷ ta muốn trước đánh răng rửa mặt." Tô Thi ngồi dưới đất nói ra.

Chu Ngưng Nguyệt lúc này cũng không thèm để ý, mà là ngồi trở lại ghế sô pha tiếp tục ăn đồ vật.

Chờ Tô Thi rửa mặt xong, nàng an vị lấy ăn bánh mì, một mặt vui vẻ.

"Chu Tự muốn kết hôn, cảm giác chúng ta đều dễ dàng thật nhiều."

"Chỗ nào dễ dàng?"

Chu Ngưng Nguyệt thuận miệng hỏi.

"Không cần bị Ma Đạo Thánh Tử hù dọa a, hiện tại tất cả mọi người vội vàng hôn lễ, một chút lo lắng hãi hùng người đều dễ chịu rất nhiều.

Một chút hung thú chỉ cần không phải làm cái gì chuyện xấu lớn, ngẫu nhiên tại vùng ngoại ô rống hai câu, đều không có nhân lý biết." Tô Thi nói ra.

Nghe vậy, Chu Ngưng Nguyệt đột nhiên thả ra trong tay bánh mì nói:

"Nói cách khác, khoảng thời gian này nhưng thật ra là phòng ngự thư giãn nhất thời điểm?"

"Làm sao lại thế? Ta nghe Hình Ngọ sư huynh bọn hắn nói, chỉ cần lúc này dám nháo sự, đại bá bọn hắn khẳng định phải xuất thủ, từng cái ấn chết." Tô Thi hung dữ nói ra.

"Nếu như chỉ là rống hai câu chuyện như vậy đâu?" Chu Ngưng Nguyệt hỏi.

"Vậy khẳng định dễ chịu." Tô Thi cười nói:

"Tỉ như ta như vậy, gần nhất đi làm Chu Tự đều không cùng ta đồng dạng so đo.

Trước kia ta vô dụng, hắn sẽ còn nói móc hai ta câu, hiện tại muốn kết hôn nói móc đều không nói móc."

"Nguy rồi." Chu Ngưng Nguyệt đứng lên, sắc mặt nghiêm túc nói:

"Trúng kế."

"Cái gì trúng kế?" Tô Thi vẻ mặt vô cùng nghi hoặc.

Hàn Tô cũng không hiểu:

"Là xảy ra chuyện gì rồi?"

"Đi Biên Giới thành nhìn xem." Chu Ngưng Nguyệt vung tay lên một cái, trận pháp trên không trung hiện ra, sau đó đem ba người bao phủ.

Trong nháy mắt, ba người cảm giác một trận mê muội.

Trong lúc các nàng lại xuất hiện lúc, thình lình ở trong Biên Giới thành.

Đây là cho lúc trước ba vị lão bản trận pháp, Chu Ngưng Nguyệt trực tiếp dùng bằng nhau, đây là nhanh nhất tiến đến biện pháp.

Mặc dù không phải bản thể, nhưng là cũng đủ rồi.

Tô Thi bọn người còn không biết xảy ra chuyện gì, nhưng là vừa nhìn liền biết là đại sự.

"Thất Thiên." Chu Ngưng Nguyệt kêu một tiếng.

Sau đó một đạo thân ảnh nho nhỏ xuất hiện tại Chu Ngưng Nguyệt trước mặt:

"Gọi là ta sao?"

"Đúng vậy, mang ta đi phong ấn con rối địa phương, giúp ta giải khai các ngươi phong ấn." Chu Ngưng Nguyệt nghiêm mặt nói.

"Được." Thất Thiên không có hỏi thăm.

Sau đó mấy người đi vào phong ấn con rối gian phòng.

"Ta trong lúc đó lại tăng thêm một chút phong ấn, hẳn là sẽ không xảy ra vấn đề gì." Trên đường Thất Thiên lời thề son sắt nói.

Chẳng qua là khi nàng đi vào phòng lúc, cả người đều ngây ngẩn cả người.

Lúc này tràn ngập phong ấn trong phòng, chẳng biết lúc nào rỗng tuếch.

Đặt ở bên trong con rối sớm đã không thấy tung tích.

"Quả nhiên không có." Chu Ngưng Nguyệt tựa hồ đã sớm biết.

"Làm sao có thể." Thất Thiên một mặt kinh ngạc:

"Ta sáng sớm mới tới xem xét, khi đó nàng vẫn còn ở đó.

Mà lại ở trong Biên Giới thành, nàng sao có thể trốn qua quan sát của ta?"

"Không có gì không thể nào, chúng ta trúng kế, tất cả nguyên nhân gây ra khả năng đều đến từ Tâm Linh Ca Giả." Chu Ngưng Nguyệt có chút bất đắc dĩ.

Sau đó nàng rời phòng hướng thông đạo dưới lòng đất phương hướng đi đến:

"Đi thôi, đi Thần Khải Chi Môn nhìn xem."

"Nguyệt tỷ, là xảy ra chuyện gì rồi?" Tô Thi một mặt mê mang.

"Chờ chút liền biết." Chu Ngưng Nguyệt thuận miệng nói.

Cùng lúc đó.

Ở trong thông đạo dưới lòng đất, nhẹ nhàng chậm chạp tiếng bước chân vang lên.

Một bóng người xinh đẹp cũng tại cuối thông đạo xuất hiện, nàng thân mang quần áo màu đen, kéo lên tóc dài, nhất cử nhất động đoan trang ưu nhã.

Bất quá một chút thời gian, nàng liền đi tới Thần Khải Chi Môn.

Đại Địa Thần Khuyển cùng Hầu Trầm ở chỗ này trông coi, bọn hắn mỗi ngày đều sẽ tiêu một chút thời gian ở chỗ này.

Đột nhiên có người đến, lập tức gây nên chú ý của bọn hắn.

"Người nào?"

Đại Địa Thần Khuyển dưới chân quang huy hiện ra.

Là Đại Địa Tí Hộ.

Hầu Trầm cũng là kinh ngạc, nơi này lại có người xa lạ đến.

Nhìn đối phương có dị dạng đẹp khuôn mặt, hắn cũng có chút tê cả da đầu.

Đối phương tựa hồ cũng không phải là còn sống, có thể lại không giống chết.

Nữ tử áo đen này từng bước một đi tới, cũng không đi chú ý Đại Địa Thần Khuyển cùng Hầu Trầm.

Nàng bộ pháp trầm ổn, từng bước một đi ra, xung quanh không gian một chút xíu lâm vào hắc ám.

Rất nhanh đen ngưng trọng đặt ở Đại Địa Thần Khuyển cùng Hầu Trầm trên thân, để bọn hắn không cách nào động đậy.

Cái này.

Sau đó nữ tử này đi ngang qua bên cạnh bọn họ, tiến nhập Thần Khải Chi Môn.

Đi vào bên trong, nàng mới dừng lại bộ pháp, nhìn xem xung quanh.

Sau đó nàng đưa ánh mắt đặt ở vị trí trung tâm, tựa hồ đối với cánh cửa này cũng cảm giác được nghi hoặc.

Dừng lại chốc lát, nàng liền nghe phía bên ngoài có tiếng bước chân truyền đến, lúc này nàng đi tới đêm tối trước đại môn.

"Cuối cùng cũng bắt đầu."

******.