Chương 398: Kiếm ý đột phá, lâm đăng tuyệt đỉnh

Chương 398: Kiếm ý đột phá, lâm đăng tuyệt đỉnh

Chu Ngưng Nguyệt mang người đi tới Thần Khải Chi Môn.

Tô Thi một mặt ly kỳ nhìn xem xung quanh.

Nàng là lần đầu tiên tới đây, dưới tình huống bình thường nơi này không để cho bọn hắn tới gần.

Hàn Tô tự nhiên cũng là lần thứ nhất, bọn hắn chỉ biết là phía dưới này có đồ vật ghê gớm, nhưng là từ tương lai qua.

Lấy tu vi của bọn hắn, tới đây ngược lại nguy hiểm.

Bất quá lần này cùng Thánh Nữ tiến đến, hẳn là không vấn đề gì.

Mặc dù nhìn vấn đề rất lớn bộ dáng.

Thất Thiên cũng là như thế.

Nàng vẫn luôn là ở bên ngoài, cơ bản sẽ không tới nơi này.

"Thật sẽ ở chỗ này sao?" Nàng hỏi.

"Vào xem chẳng phải sẽ biết." Chu Ngưng Nguyệt cũng không bối rối, chỉ là đi vào bên trong đi.

Chốc lát.

Các nàng xem đến không thể động đậy Đại Địa Thần Khuyển cùng Hầu Trầm.

"Xem ra thật ở chỗ này." Chu Ngưng Nguyệt bình thản nói.

Thất Thiên thấy vậy lập tức dùng Hồng Nguyệt lực lượng vì bọn họ giải khai áp chế.

"Thánh Nữ có người tiến vào." Hầu Trầm vội vàng nói.

Đại Địa Thần Khuyển cũng ba mặt kiêng kị:

"Người này không bình thường, nàng giống như có thể khống chế quyền hành."

"Đi vào hỏi một chút liền biết, các ngươi chớ nóng vội động thủ." Chu Ngưng Nguyệt đi ở đằng trước xuôi theo.

Phảng phất hết thảy đều tại nàng trong lòng bàn tay.

Sau khi đi vào đám người liền thấy một vị nữ tử áo đen đứng ở trước cửa, một bàn tay đụng vào cửa lớn.

Nàng thần sắc bình tĩnh, khí chất siêu nhiên, đứng ở nơi đó phảng phất hắc ám đều tại ủng hộ lấy nàng.

Mấy người thấy thế, có một loại bị cảm giác kinh diễm.

Phảng phất gặp được chói mắt tồn tại.

"Ngươi quả nhiên ở chỗ này."

Chu Ngưng Nguyệt thanh âm bình thản, mặc dù trước mắt người này cùng trước đó không giống nhau lắm, nhưng là cẩn thận quan sát xác thực chính là con rối kia.

Lúc này nữ tử quay đầu nhìn về phía Chu Ngưng Nguyệt:

"Ta cũng không nghĩ tới sẽ như vậy sớm đã bị ngươi phát hiện, ta nguyên bản kế hoạch là ở chỗ này chờ một tháng.

Các ngươi bận bịu, ta cũng không muốn quấy rầy các ngươi."

"Ngươi làm sao làm được?" Chu Ngưng Nguyệt hỏi.

"Đã đến giờ, liền làm được, như vậy mà thôi." Nữ tử áo đen nhìn qua Chu Ngưng Nguyệt bình tĩnh nói.

"Đã đến giờ là chỉ Tâm Linh Ca Giả bị chúng ta chộp tới?" Chu Ngưng Nguyệt có chút hiếu kỳ:

"Nếu như chúng ta không có đi bắt Tâm Linh Ca Giả, vậy ngươi kế hoạch có thể tiếp tục sao?"

Nữ tử áo đen trầm mặc một chút thời gian, nói: "Có lẽ gián tiếp mấy lần, lại sẽ về tới đây."

"Vật dẫn nhất định phải hiện tại cái này?" Chu Ngưng Nguyệt đi vào đối phương trước mặt hỏi.

Những người khác không cùng tới, bởi vì tất cả đều không cách nào tới gần.

Tựa hồ trong nhiều người như vậy, tại trong mắt đối phương chỉ có Chu Ngưng Nguyệt một người.

"Phải nói chỉ có cái này có thể được đưa đến nơi này bảo vệ." Nữ tử áo đen cười nói.

"Ta cảm thấy kế hoạch của ngươi không nhất định thành công, có ít người khẳng định tại ngươi nhận biết bên ngoài." Chu Ngưng Nguyệt đứng ở nơi đó khí thế không hề yếu.

"Đúng vậy, cho nên ta cần chọn một cái tốt thời gian, thời gian này bọn hắn sẽ xem nhẹ rất nhiều chuyện, sẽ trì hoãn tuyệt đại bộ phận sự tình.

Đây chính là cơ hội của ta." Nữ tử áo đen đưa tay bắt được trong cửa lớn quyền trượng:

"Bất quá lúc này cũng không thể làm quá giới hạn sự tình, tỉ như trước mắt ngươi, ta phàm là đối với ngươi động cái tay đều là tự chịu diệt vong.

Ta còn sống lúc, tu chân thời đại còn chưa xuất hiện.

Nhưng tu chân thời đại còn chưa lúc xuất hiện, ta liền biết sự đáng sợ của bọn họ.

Chỉ cần ta hoàn mỹ nắm giữ độ này, liền có thể hoàn thành kế hoạch của ta.

Hết thảy đã bắt đầu, những người khác bộ pháp cũng sẽ rất nhanh, ta không cần bao nhanh, chỉ cần so những người khác nhanh một bước liền tốt."

Nàng vừa nói vừa dùng tay chia lìa quyền trượng.

Trong lúc nhất thời quyền trượng một phân thành hai.

"Nhưng là nhất định sẽ đắc tội một người, ngươi cảm thấy có thể trốn qua sao?" Chu Ngưng Nguyệt đưa tay tiếp nhận chia ra quyền trượng nói ra.

Hai người tựa hồ cũng có một ít ăn ý.

"Ừm, nhưng là chuyện gì đều có phong hiểm, phong hiểm này mặc dù không nhỏ, nhưng là so sánh mặt khác, hẳn là tính nhỏ nhất.

Ta vô ý cùng các ngươi là địch, nhưng là ta đi con đường cũng vô pháp cùng các ngươi nhất trí.

Lưu tại nơi này cũng không thể đạt tới ta truy cầu."

"Ngươi tính toán đến đâu rồi?" Chu Ngưng Nguyệt hỏi.

"Đi hoàn thành ta truy cầu." Nữ tử áo đen nói ra.

Chu Ngưng Nguyệt vung xuống Hắc Dạ Quyền Trượng nói: "Ngươi biết Toàn Tri Chi Nhãn ở đâu?"

Nữ tử áo đen khẽ gật đầu: "Biết."

"Ngươi muốn làm sao đoạt?" Chu Ngưng Nguyệt hỏi.

"Ngươi có thể đưa ta sao?" Nữ tử áo đen hỏi lại.

Chu Ngưng Nguyệt mỉm cười, ngây thơ nói: "Ngươi phải cho ta cái gì?"

Nghe vậy, nữ tử áo đen cũng lộ ra hoàn mỹ mỉm cười: "Ngươi rất thông minh, nhưng là món đồ kia ta tạm thời không có, không lát nữa có, hi vọng đến lúc đó ngươi có thể giúp đỡ làm người trung gian."

Chu Ngưng Nguyệt đem mới quyền trượng đặt ở trong cửa đá, thuận miệng nói:

"Nếu như là ta muốn món đồ kia, ta còn có thể giúp ngươi mặt khác."

Nghe vậy, nữ tử áo đen không nói thêm lời những này, mà là có chút hiếu kỳ:

"Ngươi là thế nào sớm như vậy phát hiện?"

"Bởi vì trên đời này luôn có một số người ngươi không cách nào dự đoán, cũng vô pháp xem hiểu."

"Cũng thế, toàn tri cũng không chừng hoàn toàn đúng." Nữ tử áo đen gật gật đầu:

"Tâm Linh Ca Giả có lẽ đối với các ngươi hữu dụng, sau đó lại nói cho các ngươi biết một sự kiện, Thần Vực ngoại thành nội bộ có biển, biển đối diện có một cánh cửa.

Cánh cửa này tại mặt trời đỏ dưới, có thể xác định chính là, môn này không thông hướng Thần Vực.

Mà là thông hướng lịch sử di tích."

"Lịch sử di tích?" Chu Ngưng Nguyệt vẻ mặt vô cùng nghi hoặc.

"Hỏi trí giả đi, đối với những sự tình này hắn biết đến so ta nhiều, toàn tri cũng vô pháp nhìn thấy quá khứ." Nữ tử áo đen thân ảnh bắt đầu giảm đi, trong tay nàng quyền trượng cũng bị nàng thu hồi:

"Đêm tối, vực sâu, tai ách, tăng thêm trên người ta một nửa Toàn Tri Chi Nhãn, thứ mà ta cần còn kém không nhiều lắm.

Tại trong ánh mắt của ta, bây giờ ta có hi vọng nhất thành công."

"Chư Thần trở về phải bao lâu?" Chu Ngưng Nguyệt hỏi.

"Khó mà nói, nhưng là bọn hắn sẽ trở về, bọn hắn không nhất định sẽ thắng, nhưng là các ngươi xác suất lớn thất bại.

Nhưng là câu nói này có nghĩa khác, nhìn ngươi muốn làm sao suy nghĩ.

Biến số cũng không nhất định không có, ta nhìn thấy cũng không phải như vậy toàn diện." Nữ tử áo đen cười cười nói:

"Ta muốn rời đi, trong cửa không có đêm tối, bất quá có chút quyền hành vẫn còn, các ngươi y nguyên có thể thông qua quyền trượng sử dụng.

Chỉ là Tai Ách cùng Thâm Uyên quyền hành, ta mang đi.

Đúng, còn có một việc."

"Cái gì?" Chu Ngưng Nguyệt hỏi.

"Thay ta chuyển cáo một tiếng, chúc bọn hắn tân hôn hạnh phúc." Nữ tử áo đen mỉm cười nói.

"Bái bai." Chu Ngưng Nguyệt vẫy tay từ biệt.

"Ta còn tưởng rằng ngươi sẽ nghĩ tất cả biện pháp lưu lại ta."

"Ngươi biết rõ ta sẽ không."

Nữ tử áo đen lại cười nói: "Còn có cái gì muốn hỏi sao?"

"Nếu như đem ngươi để ở chỗ này ngày đầu tiên ta liền bắt đầu nghiên cứu, ngươi có cơ hội không?" Chu Ngưng Nguyệt hỏi.

Nữ tử áo đen lắc đầu, nói khẽ: "Vấn đề này không có ý nghĩa, bởi vì không có cơ hội sự tình ta sẽ không làm."

Thoại âm rơi xuống, nữ tử áo đen biến mất tại nguyên chỗ.

Cũng không thấy nữa tung tích.

Căn bản không biết đối phương đi nơi nào.

Lúc này, Tô Thi bọn hắn mới đi đi lên.

"Nguyệt tỷ, vừa mới người kia là ai?"

"Trừ Hắc Dạ nữ thần, còn có ai?"

Chu Ngưng Nguyệt đầy không thèm để ý nói.

"Nàng từ chúng ta nơi này trộm đồ rồi?" Tô Thi hỏi.

"Không kém bao nhiêu đâu, bất quá đưa tới một chút tin tức, mặc dù không có gì đại dụng." Chu Ngưng Nguyệt để Đại Địa Thần Khuyển xem trọng nơi này, liền dẫn người rời đi.

"Nàng là thế nào né tránh cảm giác của ta?" Thất Thiên có chút không hiểu.

"Bởi vì Tâm Linh Ca Giả, nàng Tâm Linh quyền hành để cho ngươi không để ý đến Hắc Dạ nữ thần, mặc dù ta không biết nguyên lý, nhưng là đại khái chính là như vậy." Chu Ngưng Nguyệt giải thích nói.

"Thật đúng là có loại khả năng này, đến tìm biện pháp thoát đi loại này che đậy." Thất Thiên chân thành nói..