Chương 398:

Chương 398:

Đây chính là nàng sai lầm rồi, phải nghĩ biện pháp đem lỗ thủng bổ vào.

"Ảnh hưởng sẽ lớn sao?" Hàn Tô hỏi.

"Chỉnh thể đến xem, không có bất kỳ ảnh hưởng gì, cá thể đến xem ảnh hưởng rất lớn." Chu Ngưng Nguyệt nói ra.

Về phần cái nào cá thể nàng không nói  chờ chút nói với Chu Tự một chút liền tốt.

Đêm tối không có náo ra động tĩnh gì, bọn hắn cũng sẽ không lãng phí thời gian đuổi bắt.

Bất quá làm cho đối phương như vậy rời đi, để nàng có chút không phục.

Về phần ngăn cản, xác thực không có loại này tất yếu.

Bởi vì ở đây cộng lại cũng không ngăn cản được.

Còn không bằng thoải mái đưa nàng rời đi.

Đừng nói nữa nàng, Chu Tự tới hẳn là cũng không ngăn cản được.

Nếu như lại để cho nàng an tĩnh ở nơi này một tháng, Chu Tự khả năng đều không phải là đối thủ của nàng.

Tam đại quyền hành thêm một cái khác Toàn Tri Chi Nhãn.

Ai đánh thắng được?

"Hiện tại chúng ta muốn làm gì?" Tô Thi hỏi.

"Xác thực có chuyện lớn." Chu Ngưng Nguyệt nói ra.

Trong lúc nhất thời xung quanh mấy người tất cả đều chăm chú.

Thất Thiên càng là bay ở giữa không trung, dự định đại triển quyền cước, vừa mới thất trách đến bù lại.

Không sau đó tục không có trái cây ăn.

Chu Ngưng Nguyệt sờ lên bụng nói:

"Trở về ăn dưa hấu đi, ta cảm thấy lúc này hẳn là ăn dưa hấu băng tỉnh não, sau đó làm một chút đề ép một chút, giữa trưa ăn cá kho, buổi chiều ăn quả quýt, sau đó lại làm một chút đề, ban đêm ăn bò bít tết, ăn xong bò bít tết ăn một chút quả táo ép một chút bụng, trong đêm làm tiếp làm bài ấp ủ bên dưới buồn ngủ, mười điểm ăn thiêu nướng."

Đám người: "? ? ?"

"Tốt, trở về." Chu Ngưng Nguyệt nói xong cũng biến mất tại nguyên chỗ.

Tô Thi cùng Hàn Tô đi theo biến mất.

Lưu lại Thất Thiên một mặt kinh ngạc.

Nghĩ nghĩ nàng dự định đi tìm Tâm Linh Ca Giả, nhìn xem như thế nào phản chế loại này quyền hành.

Không phải vậy Hắc Dạ nữ thần nói đến là đến, nàng ngăn không được.

Tuyệt đối không được.

"Đại tẩu tốt."

Đình bảo an trước, Lý Lạc Thư chân thành nói.

"Nghe Chu Tự nói ngươi mới là đại ca." Thu Thiển lúng túng nói.

Trước mắt người này chính là Thiên Vân Đạo Tông Đạo Tử?

Hoàn toàn không có cách nào liên tưởng.

"Đại ca thích nói giỡn, hắn là bẩn thỉu ta." Lý Lạc Thư chân thành nói.

Chu Tự không để ý cái này, mà là đem thiếp mời cùng bánh kẹo túi đưa tới:

"Cái này cho ngươi."

"Thiếp mời này là đại ca viết sao? Quả nhiên là Thần Nhân." Lý Lạc Thư tiếp nhận thiếp mời nhìn xuống hoảng sợ nói.

"Thu tỷ viết." Chu Tự hồi đáp.

"Đại tẩu cũng là Thần Nhân." Lý Lạc Thư lần nữa tán dương.

Đem một bên Thu Thiển làm mơ hồ.

Hai người kia bình thường chính là như thế nói chuyện trời đất?

Bất quá nàng cũng chỉ đành an tĩnh chờ lấy.

"Hiện tại xuất phát sao?" Lý Lạc Thư ăn khỏa đường hỏi, sau đó lại có chút thất lạc:

"Cha mẹ ta hai ngày này lại theo ta nói ra mắt sự tình, ta đã liên tục thất bại ba lần, mặc dù bọn hắn không có xách, nhưng là rõ ràng không muốn để cho ta thất bại nữa.

Đại ca đến lúc đó muốn giúp ta."

"Ta cảm thấy ra mắt không bằng đoạt một cái, tìm kiếm tìm kiếm, trực tiếp đoạt." Chu Tự nói ra.

"Tỷ ta không phải còn không có tìm tới thích hợp sao?" Lý Lạc Thư hỏi.

"Vậy chúng ta có thể đổi một cái mạch suy nghĩ, không đoạt ma môn, trực tiếp cướp đường tu.

Đến lúc đó cha mẹ ngươi giới thiệu cho ngươi ai, chúng ta trực tiếp đoạt nàng.

Nếu như muốn bình thường tình cảm, ta liền đem các ngươi ném đến một cái đảo hoang, sau đó lại phong bế tu vi của nàng.

Sau đó thời gian lâu dài, tình cảm không thì có rồi?" Chu Tự lộ ra nhân vật phản diện dáng tươi cười.

"Diệu a." Lý Lạc Thư gật đầu bội phục nói.

Thu Thiển: "..."

Nàng cũng mặc kệ.

Chân thực thi đứng lên nào có dễ dàng như vậy.

"Chuyện này đến lúc đó lại nói, hiện tại chúng ta đi trước đưa thiếp mời." Chu Tự nói ra.

Lý Lạc Thư gật đầu.

Chỉ là lúc này, Chu Tự điện thoại đột nhiên vang lên.

Xem xét lại là Nguyệt tỷ.

"Nguyệt tỷ thế nào?" Chu Tự nhận điện thoại hỏi.

Sau đó phía đối diện đem vừa mới kinh lịch sự tình nói một lần.

Chu Tự ngây ngẩn cả người.

Lúc này mới bao lâu, liền phát sinh nhiều chuyện như vậy rồi?

Mà lại con rối kia thế mà thành Hắc Dạ nữ thần chuẩn bị ở sau, nàng còn mang theo con rối chạy?

Còn chúc mừng bọn hắn tân hôn?

Có lòng.

Bất quá cũng từ đối phương nơi đó đạt được một tin tức, Thần Vực ngoại thành xác thực có cửa, nhưng là cũng không phải là thông hướng Thần Vực.

Mà là lịch sử di tích, đây rốt cuộc là cái gì hắn không được biết.

Nhưng là cũng không có thời gian đi thăm dò nhìn.

Về phần Chư Thần trở về tin tức, đối phương nói tương đương không nói.

Còn có chính là đối phương muốn đổi Toàn Tri Chi Nhãn, Nguyệt tỷ không có nói hết.

Tóm lại đối phương có thể sẽ để bọn hắn cam tâm tình nguyện trao đổi.

"Xảy ra chuyện gì rồi?" Lý Lạc Thư hiếu kỳ nói.

Chu Tự sắc mặt thay đổi mấy lần, để bọn hắn không thể không để ý.

Thu Thiển cũng đang đợi Chu Tự nói.

"Đại sự cũng không phải việc đại sự gì." Chu Tự nhìn qua trước mắt nam tử, lộ ra đau thương biểu lộ nói:

"Đại ca. Nén bi thương."

"Ừm?" Lý Lạc Thư một mặt mộng bức.

Cái gì nén bi thương?

"Vừa mới bạn gái của ngươi bị Hắc Dạ nữ thần mang đi, bị đoạt xá." Chu Tự tức giận nói:

"Chờ ta hôn lễ qua đi, chúng ta đuổi theo giết nàng."

Nghe vậy, Lý Lạc Thư ngây ngẩn cả người.

Sau đó vô thần nhìn lên bầu trời.

"Đại ca?" Chu Tự nhẹ giọng kêu lên.

Lúc này Lý Lạc Thư nhìn lên bầu trời, buồn từ trong lòng lên.

"Đột nhiên ta cảm giác trong lòng thiếu một chút đồ vật, ta cảm giác nếu như bây giờ để cho ta huy kiếm, có lẽ có thể chém ra hiệu quả không tưởng tượng được.

Đại ca, ta tựa hồ càng có thể trải nghiệm Tâm Hải Chi Kiếm." Lý Lạc Thư thu hồi ánh mắt.

Trên người hắn đột nhiên tản mát ra một loại kiếm ý.

Trong bi thương mang theo lạnh thấu xương.

Một kiếm này có thể chém người khác, cũng có thể chém chính mình Tâm chi cảnh giới, từ đó thuế biến.

Thẳng tiến không lùi, lâm đăng tuyệt đỉnh.

Thu Thiển thấy ngây ngẩn cả người.

Thiên kiêu.

Nàng nghĩ tới, lúc trước Đạo Tử vừa ra, tu chân giới không người còn dám xưng thiên kiêu.

Coi là thật không phải trò đùa.

Chỉ là

Vì một cái con rối đột nhiên đối với Kiếm Đạo càng hiểu hơn, cái này khiến nàng dở khóc dở cười.

"Tốt, hiện tại chúng ta đi trước phát thiếp mời  chờ đại ca sau khi cưới, chúng ta tìm ra đêm tối, ta muốn để nàng biết đoạt xá bạn gái của ta hạ tràng." Lý Lạc Thư cả giận nói.

"Chờ chúng ta không xuất thủ, chính là Hắc Dạ đền tội thời gian." Chu Tự lời thề son sắt nói.

Mặc dù hắn biết mình khẳng định chơi không lại Hắc Dạ nữ thần, nhưng là bên cạnh hắn có hành tẩu Cửu Châu Lý Lạc Thư, có tu chân giới học bá Nguyệt tỷ.

Còn có Thần Minh chi nữ Thu tỷ.

Bắt đêm tối không nói chơi.

Thực sự không được liền đi hỏi Thái Dương Thần bọn hắn, không được nữa liền hỏi trí giả.

Luôn có thể bắt được.

"Cái kia trạm thứ nhất đi đâu?" Lý Lạc Thư khôi phục bình tĩnh.

"Đi tìm Tần đại ca đi, vợ chồng bọn họ kết hôn ta cùng Thu tỷ đi, hiện tại chúng ta kết hôn tự nhiên cũng muốn mời về.

Nghe nói bọn hắn đều có hài tử, đi thăm hỏi một chút." Chu Tự nói ra.

Thu Thiển gật đầu, một chút thấy hứng thú.

Thập Nhị Minh Linh Môn.

Ngưu Môn.

Cầm Âm tiên tử cùng Kim Đạo Minh đi trên đường.

Hôm nay lại kiểm tra một chút Thượng Quan Hồng Anh thai nhi, liền triệt để không cần lo lắng.

"Nghe nói Ma Đạo Thánh Tử hôn lễ chính là theo phổ thông quy mô xử lý, căn bản không có người nào có thể tham dự.

Nghe nói đều là người bình thường." Kim Đạo Minh nói ra.

"Ta cũng hơi có nghe thấy, cái này cũng xác thực không thích hợp chúng ta, đi cũng không được tự nhiên." Cầm Âm tiên tử cười nói.

Kim Đạo Minh: "Tiên tử không biết đi, Tần nhóc con, thế nhưng là nhận biết Ma Đạo Thánh Tử, không biết hắn có cơ hội hay không."

Cầm Âm tiên tử: "Ồ? Cũng không đến mức đi, theo thân phận địa vị tới nói, có chút không đủ."

Kim Đạo Minh: "Là như vậy, bất quá nếu là có thể, tiên tử muốn hay không thử mở miệng cùng đi?"

Cầm Âm tiên tử: "Phiền phức, quá phiền toái, Kim đạo hữu đâu?"

Kim Đạo Minh: "Ta cũng cảm thấy như vậy, không được tự nhiên, không được tự nhiên."

Sau đó hai người cười đi vào Tần Văn Thành chỗ ở, sau đó liền thấy nhiều ba người.

Còn nghe được một chút thanh âm.

"Cái kia Tần đại ca có thể nhất định phải tới, bất quá tẩu tử mang thai, nhất định có chút không tiện, đến lúc đó ta để Thanh Long tới đón các ngươi.

Không chịu nổi?

Làm sao có thể, Thanh Long nói hắn chính là khi tiếp đãi, đến lúc đó ta để hắn tới trước tiếp các ngươi, thai nhi sự tình còn có thể để bạch hổ bang các ngươi nhìn xem.

Tóm lại đến lúc đó các ngươi chỉ cần chuẩn bị kỹ càng là được, mặt khác giao cho chúng ta."

"Đúng vậy, Bạch Hổ tỷ làm người tốt, còn cẩn thận, có vấn đề gì để nàng đi làm liền tốt.".