Chương 399: Mặt ngươi rất lớn sao?

Chương 399: Mặt ngươi rất lớn sao?

Chu Tự vượt qua không gian đi vào Tần Văn Thành chỗ ở.

Bọn hắn đi thẳng tới cửa viện.

Nhìn thấy bọn hắn vợ chồng trẻ đang trêu chọc tiểu lão hổ chơi.

Con hổ này bọn hắn tục một năm.

Chu Tự còn nhiều cho bọn hắn một cái tục phí đạo cụ, hữu dụng có thể tiếp tục tục.

Đến tiếp sau nếu là còn muốn tục, trả giá lão bản hay là đồng ý.

Đưa tiền liền tốt, tùy tiện tục.

Tần Văn Thành vợ chồng nhìn thấy Chu Tự đến, tự nhiên rất kinh ngạc.

Hai người mặc dù biết ít, nhưng nhìn đến trong nhóm nói chuyện phiếm ghi chép đều hiểu, Chu Tự thân phận kinh người.

Trước kia bọn hắn không biết, cho nên mới sẽ nói muốn đi Chu Tự hôn lễ.

Đằng sau đã cảm thấy không thế nào khả năng.

Thật không nghĩ đến, Chu Tự sẽ đích thân đến đây.

Hàn huyên hai câu, Chu Tự liền định rời đi.

Về phần bọn hắn làm sao đi, đương nhiên là cần Thanh Long xuất mã.

"Đúng rồi, thiếp mời là Thu tỷ tự tay viết, giữ lại có thể" Chu Tự lời còn chưa nói hết, cũng cảm giác chân bị đá xuống, sau đó mới sửa lời nói:

"Giữ lại vạn nhất liền hữu dụng."

Thu tỷ mặc dù chỉ có Thời Gian cùng Không Gian quyền hành, nhưng là nàng vận khí tốt lạ thường.

Cho nên khả năng kèm theo một chút Hạnh Vận quyền hành.

Giữ lại trừ tà không nói, còn có thể mang đến một chút vận khí.

Đáng tiếc tu chân giới người không quá cần.

Trần Chí Thành khả năng còn không tin.

Quá lãng phí.

"Chúng ta sẽ lưu lấy." Thượng Quan Hồng Anh cười nói.

"Bánh kẹo nhớ kỹ ăn, hẳn là ăn ngon lắm." Nói Chu Tự liền định rời đi.

Đối với xung quanh người đến, bọn hắn cũng là không thèm để ý.

"Số 9 ta liền để Thanh Long tới đón các ngươi, đến lúc đó Âm Túc bên kia cũng có thể trước ở, thuận tiện tại Thanh Thành chơi đùa.

Thực sự không được ta biết một cái phi thường người có tiền, để hắn hỗ trợ cung cấp chỗ ở." Chu Tự chân thành nói.

Tần Văn Thành tự nhiên gật đầu đáp ứng, đột nhiên hắn chỉ chỉ Tiểu Bạch Hổ hỏi:

"Nó muốn dẫn đi sao?"

"Cái này." Chu Tự suy tư bên dưới nói:

"Loại động vật này giống như không ít người có, đến lúc đó cho chúng nó mở một bàn, vừa vặn Đại Địa Thần Khuyển cùng ba vị Cẩu trưởng lão cũng phải xin mời."

Lại bàn giao hai câu, Lý Lạc Thư liền mở tốt cổng không gian, sau đó ba người mới cáo từ.

Chờ Chu Tự bọn hắn rời đi, Kim Đạo Minh hai người mới đi tới.

Bọn hắn bộ pháp rất nhanh, tựa hồ sợ đã chậm một bước.

"Tần tiểu hữu." Cầm Âm tiên tử lập tức nói:

"Đây là có người mời các ngươi tham gia hôn lễ?"

"A? Là." Tần Văn Thành gật đầu cung kính nói:

"Một vị bằng hữu đưa tới, để cho chúng ta tham gia hôn lễ."

"Là ở nơi nào?" Cầm Âm tiên tử cười hỏi.

Lúc nói, nàng đi tới Thượng Quan Hồng Anh bên người, chính lôi kéo người đi vào bên trong đi, tựa hồ muốn biên kiểm tra vừa nói sự tình.

"Là tại Thanh Thành." Tần Văn Thành hồi đáp.

"Thanh Thành a, vừa vặn chúng ta gần nhất cũng muốn đi xem nhìn." Cầm Âm tiên tử cười nói:

"Không biết có tiện hay không đi theo các ngươi cùng đi nhìn xem?"

"Đương, đương nhiên có thể." Tần Văn Thành sửng sốt một chút lập tức nói.

Hắn tự nhiên biết tiếng đàn tiền bối ý tứ, đáp ứng cũng là nên.

Dù sao Hồng Anh là đối phương hỗ trợ chữa trị.

"Kim tiền bối cũng dự định đi xem một chút sao?" Hắn lại hỏi bên cạnh Kim Đạo Minh.

Vốn đang đang muốn mượn miệng Kim Đạo Minh, lập tức mặt mày hớn hở:

"Là vừa vặn tốt muốn đi qua, cũng muốn gặp biết một chút.

Làm phiền Tần nhóc con."

"Không có, hẳn là." Tần Văn Thành hồi đáp.

Mang nhiều hai người sẽ không có chuyện gì.

Bất quá vẫn là hỏi một chút cho thỏa đáng.

Chờ kiểm tra hoàn tất.

Cầm Âm tiên tử cùng Kim Đạo Minh rời đi Tần Văn Thành sân nhỏ.

"Kim đạo hữu không phải không quen sao?"

"Cầm Âm tiên tử không phải không được tự nhiên sao?"

Hai người lẫn nhau nói móc một câu.

Sau đó có ăn ý.

Đó chính là chuyện này tuyệt không thể nói ra, không phải vậy bọn hắn khả năng không đi được.

Ma Đạo Thánh Tử đại hôn, bọn hắn bao nhiêu muốn kiến thức một hai, chỉ cần có thể bình thường đi, trang người bình thường tính là gì?

Ma Đạo cự phách nhi tử hôn lễ a.

Nói ra đều là người khác không cách nào với tới mục tiêu.

Từ Tần Văn Thành bên kia rời đi.

Chu Tự bọn hắn đi tới Thiên Vân Đạo Tông.

"Ở đây ta rành tất." Lý Lạc Thư đứng tại cửa ra vào nói ra.

"Đại ca có được hay không?" Chu Tự hỏi.

Thu Thiển cũng có chút lo lắng, Lý Lạc Thư thế nhưng là Đạo Tử, theo như đồn đại thế nhưng là ghê gớm tồn tại.

Hiện tại cái dạng này bị những người khác nhìn thấy luôn cảm giác không quá thích hợp.

"Không có việc gì." Lý Lạc Thư lắc đầu.

Có việc a, đối với Thiên Vân Đạo Tông tới nói, Đạo Tử chính là trụ cột tinh thần, hình tượng xuất hiện biến hóa ảnh hưởng phi thường lớn.

Thu Thiển đá bên dưới đụng một cái Chu Tự, hi vọng đối phương có thể minh bạch.

"Chỉ thấy mấy người, hẳn là không cái gì." Chu Tự nói ra.

Thu Thiển: "..."

Hi vọng đừng xuất hiện sự cố gì.

Bọn hắn trước hết nhất gặp phải là Thượng Quan Hà.

"Thượng Quan đạo hữu không bỏ được rời đi?" Chu Tự cười nói.

"Chu đạo hữu nói đùa, là nơi này Thần Thú cần ta chiếu cố." Thượng Quan Hà mỉm cười nói.

Một người nuôi ba cái Thần Thú, để hắn rời đi hắn cũng sẽ không rời đi.

Bởi vì những người này cực lực yêu cầu, Chu Tự trước đó lại cùng trả giá lão bản thêm tục, cho nên mới sẽ cho thêm Tần Văn Thành vợ chồng.

"Bạch Tử tiên tử bọn hắn đâu?" Chu Tự hỏi.

"Bạch Tử tiên tử đang bế quan, Tiêu Bộ ra ngoài làm tông môn nhiệm vụ, đem bọn hắn đồ vật cho ta liền tốt." Thượng Quan Hà nói ra.

"Bạch Tử cho ngươi đi, Tiêu Bộ chúng ta hỏi một chút vị trí đưa qua." Chu Tự cầm hai phần thiếp mời hai túi bánh kẹo đưa cho Thượng Quan Hà.

"Không có vấn đề." Thượng Quan Hà gật đầu.

Sau đó hắn thu bốn tấm thiếp mời.

"Tại sao là bốn tấm?"

"Không biết, một người hai tấm, mẹ ta để cho ta như thế phát."

"."

"Không nói, ta còn muốn đi tìm một chút những người khác, ta nhớ được còn có Ân Chí Viễn cùng Thiên Vân Y Y."

"Ân sư huynh sao?" Lý Lạc Thư gật đầu nói:

"Ta tìm được, hiện tại đi qua đi."

"Được." Chu Tự gật đầu.

Sau đó ba người biến mất tại không gian trong môn.

Thượng Quan Hà nhìn thấy Lý Lạc Thư, hơi nghi hoặc một chút.

Người này hắn có phải hay không ở đâu gặp qua?

Nhưng là lại cảm giác chưa quen thuộc.

Liền không nhớ quá đứng lên.

Thái Cực phong, Ân Chí Viễn xử lý tốt sự tình, thì tại răn dạy sư muội.

"Sư phụ sư nương rùng mình gần nhất có làm dịu, sư muội không có ý định làm chút gì sao?"

"Làm cái gì?"

Miêu Khả An hỏi.

"Đi sư nương bên kia nũng nịu chút." Ân Chí Viễn nói ra.

"Không cần." Miêu Khả An cự tuyệt.

"Gần nhất tu vi có thể có tinh tiến?"

"Có một chút điểm."

"Rất tốt, đi diện bích đi, không có tấn thăng cũng không cần đi ra."

"? ? ?"

"Sư muội là chính mình đi, hay là ta đưa sư muội đi vào."

Tại Miêu Khả An muốn thật dễ nói chuyện thời điểm, đột nhiên một thanh âm truyền tới.

"Ân sư huynh, đã lâu không gặp."

Ân Chí Viễn sửng sốt một chút, sau đó nhìn về phía bên cạnh, lúc này một vị quen thuộc nam tử thình lình ở bên cạnh nhìn hắn.

"Đạo, Đạo Tử?" Hắn một mặt kinh ngạc.

Không nghĩ tới Đạo Tử trở về.

"Đạo Tử?" Miêu Khả An khiếp sợ không thôi.

Nàng giống như đều không có chính thức gặp qua Đạo Tử, trên cảm giác không có từ xa nhìn lại như vậy không thể tiếp xúc.

"Bên này, nhân vật chính ở chỗ này." Chu Tự nhắc nhở.

Lúc này, Ân Chí Viễn mới quay đầu nhìn về phía bên cạnh Chu Tự.

Trong lúc nhất thời có chút mộng bức.

Ma Đạo Thánh Tử làm sao cũng ở nơi đây?

Hơn nữa còn cùng Đạo Tử đứng chung một chỗ.

Còn có, bọn hắn làm sao xuất hiện?

"Thánh Tử cũng ở nơi đây?" Hắn mở miệng hỏi..