Chương 399:

Chương 399:

"Đúng vậy, Tam lão bản không phải đem các ngươi kéo đến trong nhóm sao? Ngươi không biết ta tới làm gì?" Chu Tự hỏi.

Nghĩ nghĩ hắn quyết định hướng trong nhóm phát một chút, để mọi người minh bạch, chính mình muốn đi bên cạnh bọn họ.

Mặc kệ bao xa, chỉ cần ngươi báo tọa độ, chúng ta liền có thể chạy tới.

Cùng các ngươi cùng tồn tại.

"Vâng, thiếp mời sự tình?" Ân Chí Viễn không quá tự tin.

Thiếp mời cần Thánh Tử đặc biệt tới sao?

Đùng

Một thanh âm vang lên chỉ.

"Đáp đúng." Chu Tự xuất ra hai tấm thiếp mời cùng một bao bánh kẹo:

"Số 9 bắt đầu, số 9 ban đêm ăn cơm.

Đến lúc đó ta để Thanh Long tới đón ngươi, ngươi nếu là cùng ta đại ca quen thuộc, ta để hắn tới đón ngươi."

"Đại ca ngươi?" Ân Chí Viễn vẻ mặt vô cùng nghi hoặc.

Chu Tự chỉ chỉ Lý Lạc Thư:

"Hắn tốt, ngươi im miệng."

Một câu tiếp theo nói, Chu Tự là nói với Lý Lạc Thư, bởi vì hắn muốn mở miệng uốn nắn ai là đại ca.

Tóm lại hôm nay Lý Lạc Thư nhất định phải làm đại ca.

"Đại ca?" Miêu Khả An khó có thể tin.

"Ừm, đại ca." Thu Thiển cười gật đầu:

"Bọn hắn rất sớm trước kia chính là hai huynh đệ."

Loại sự tình này vượt ra khỏi rất nhiều người đoán trước.

Thu Thiển cũng hi vọng bọn họ biết, dạng này liền sẽ không nói cái gì Đạo Tử cùng Thánh Tử sẽ có một trận chiến.

Đạo Tử mặc dù có chút biến thái, nhưng là hắn thật mạnh.

Khó có thể lý giải được loại kia.

Ân Chí Viễn nhìn một chút Lý Lạc Thư lại nhìn một chút Chu Tự.

Cảm giác mình có chút mộng.

"Đến lúc đó các ngươi không bế quan a?" Chu Tự hỏi.

"Nhất định trình diện." Ân Chí Viễn gật đầu, sau đó lại hỏi:

"Đạo Tử cũng đi sao?"

"Ta?" Lý Lạc Thư mỉm cười nói:

"Ta làm phù rể."

Đúng vậy, Chu Tự đã chọn tốt phù rể, đại ca Lý Lạc Thư, Nhị lão bản Minh Nam Sở, cộng thêm Từ đại ca.

Về phần phù dâu.

Đại lão bản Hàn Tô, thanh niên Âm Túc, Tam lão bản Tô Thi đãi định.

Ba cái khẳng định phải, Tam lão bản không được, vậy liền Bạch Tử tiên tử bên trên.

Giống như cũng liền cùng Bạch Tử tiên tử tương đối quen thuộc.

Mặc dù Vân Tiêu tiền bối nói muốn làm, nhưng là luôn cảm thấy nàng lớn tuổi.

Bách Mạch tiên tử cũng rất quen thuộc, nhưng là niên kỷ cũng lớn.

Chỉ có thể trông cậy vào Bạch Tử tiên tử.

Gia Cát Du muốn quay phim, Thiên Vân Y Y không quá quen thuộc.

Trong ma môn cũng không có nhớ được.

Suy nghĩ kỹ một chút, người quen biết hay là quá ít.

Phải nói tuổi trẻ quá ít.

Già vừa nắm một bó to.

"Phù rể?" Ân Chí Viễn có chút mộng.

Tu chân giới thành hôn là không có phù rể nói chuyện, như vậy xem ra Đạo Tử cùng Thánh Tử quan hệ không phải bình thường.

Cũng thế, cùng là thiên kiêu.

Tự nhiên cùng những người khác khác biệt.

"Nhớ kỹ đến lúc đó không vội, ta xin mời đều là người trẻ tuổi, các ngươi có chủ đề." Chu Tự nói ra.

"Thánh, Thánh Tử, ta có thể đi sao?" Miêu Khả An khẩn trương hỏi.

"Ngươi cùng Ân Chí Viễn cùng một chỗ liền tốt." Chu Tự nói ra.

Nghe vậy, Miêu Khả An nắm chặt nắm đấm, âm thầm mừng rỡ.

Chờ Chu Tự bọn người rời đi, nàng mới cầm đi sư huynh bánh kẹo cùng thiếp mời nói:

"Những này liền cho ta đi."

"Đi diện bích, tháng sau số 9 đi ra." Ân Chí Viễn lạnh lùng nói.

Miêu Khả An lộ ra vô cùng đáng thương bộ dáng: "Sư huynh ~ "

"Đi." Ân Chí Viễn không chút nào nhượng bộ.

Sau đó Miêu Khả An hừ lạnh một tiếng, tự giác đi diện bích.

Sư huynh uy nghiêm so với nàng phụ thân lớn.

Đằng sau Ân Chí Viễn thở dài một tiếng, hướng sư phụ chỗ ở đi đến.

Chốc lát.

"Tham gia hôn lễ? Là ai hôn lễ cần ngươi tự mình tiến về?" Miêu Thiên Nguyên khinh thường nói:

"Tiến về coi như xong, còn cần vài ngày?

Hắn mặt to sao?"

"Sư phụ, ngài nói chuyện có chút tung bay.

Vẫn là phải khiêm tốn một chút." Ân Chí Viễn nói ra.

"Khiêm tốn? Ngươi nhận biết người, còn cần vi sư khiêm tốn sao?" Miêu Thiên Nguyên hừ lạnh nói:

"Nghịch đồ, ngươi cho rằng ngươi bắt đầu chấp chưởng Thái Cực phong, liền có thể cưỡi đến vi sư trên đầu?

Trò cười."

Ân Chí Viễn đem thiếp mời đưa tới.

Một tấm bị sư muội cầm, hắn còn thừa lại một tấm.

Miêu Thiên Nguyên tiếp nhận nhìn xuống nói:

"Chữ viết không sai, bất quá Chu Tự cùng Thu Thiển ai vậy? Tông môn nào?"

"Ma Đạo Thánh Tử cùng Ma Đạo Thần Nữ." Ân Chí Viễn bình thản nói.

Nghe vậy, Miêu Thiên Nguyên thần sắc không thay đổi, chỉ là thuận tay đem thiếp mời thu vào, sau đó âm thanh lạnh lùng nói:

"Nghịch đồ, ngươi cho rằng mặt ngươi rất lớn sao?

Loại này hôn lễ ngươi há có thể ngăn chặn?

Vi sư mang ngươi tới, để vi sư tự mình đi chọn lựa lễ vật, hiển lộ rõ ràng ta Thiên Vân Đạo Tông phong thái."

Ân Chí Viễn thở dài một tiếng nói:

"Sư phụ, bọn hắn tại bình thường thành thị xử lý, thu cũng là phổ thông tiền tệ.

1000 khối tiền mặt."

"Chê cười ngươi coi là vi sư không có sao? Vi sư không có còn có thể tìm chưởng giáo quay vòng một chút." Miêu Thiên Nguyên âm thanh lạnh lùng nói.

"Chưởng giáo không có, sư nương ngược lại là có." Ân Chí Viễn nói.

Nghe vậy, Miêu Thiên Nguyên mắt lạnh nhìn Ân Chí Viễn, nghiêm nghị nói:

"Nghịch đồ a, nghịch đồ a, vậy ngươi còn không đi an bài?

Chuyện gì đều muốn vi sư dạy ngươi sao?"

Ân Chí Viễn: "..."

"Vậy ngươi nhớ kỹ tới."

Thu Thiển đối với Thiên Vân Y Y nói ra.

Nàng đem thiếp mời cùng bánh kẹo cái túi đưa qua.

"Được." Thiên Vân Y Y gật đầu.

"Thượng Quan Hà bọn hắn phát, Ân Chí Viễn phát, Thiên Vân Y Y cũng phát, Tiêu Bộ phải hỏi một chút, như vậy thì còn có kia cái gì Vĩ Thần.

Không biết hắn phương thức liên lạc, được rồi, để Thanh Long đến lúc đó trực tiếp tiếp người liền tốt." Chu Tự nói ra.

Thiên Vân Y Y yên lặng nghe.

Tựa hồ có chút chờ mong

Cuối cùng nàng đột nhiên hỏi:

"Chúng ta không thể tự kiềm chế đi qua sao?"

"Có thể a, bất quá tốc độ của các ngươi hẳn là cần một chút thời gian." Chu Tự hảo tâm hồi đáp.

"Kỳ thật ngươi cũng có thể cùng Ân Chí Viễn bọn hắn sớm xuất phát." Thu Thiển vội vàng đem Chu Tự gạt mở:

"Đến lúc đó Tô Thi sẽ liên hệ tốt các ngươi, chỗ ở cũng có thể an bài."

"Ta cũng cảm thấy ngự kiếm đi qua hơi có chút ý tứ, mở cổng không gian quá mức đơn điệu." Lý Lạc Thư nói ra.

Chu Tự: "..."

Thế nhưng là ta sẽ không.

"Sớm đi qua, tốt nhất ngày mùng 5 tháng 5 xuất phát, số 8 tả hữu có thể tới, số 9 liền có thể bắt đầu." Thu Thiển suy nghĩ một chút nói:

"Ta để Tô Thi tại trong nhóm nói với các ngươi."

"Được." Thiên Vân Y Y gật đầu.

Nàng y nguyên bình tĩnh, y nguyên khí chất phi phàm.

Tựa như trên trời tiên tử.

Trên hải vực.

Tiêu Bộ vừa mới nghỉ ngơi một hồi, liền định quan sát xung quanh hải quái.

Vùng biển này đột nhiên xuất hiện rất nhiều hải quái, trong biển hẳn là có cái gì cao minh đồ vật xuất hiện.

Hắn đi theo một chút sư huynh sư tỷ, đến xem xét tình huống.

Chỉ là nửa đường gặp một chút ma tu.

Bọn hắn tựa hồ là cũng là vì dưới biển bảo vật mà tới.

Trong lúc nhất thời hai phe đánh lên.

Ma sát không ngừng.

Mọi người thế lực ngang nhau.

"Tiêu sư đệ đến, ma tu phát động tổng tiến công." Một vị thanh niên nam tử nói.

"Tới." Tiêu Bộ đạp không mà đi.

Lúc này ma tu người đã bắt đầu công kích.

Hắn không dám chần chờ, trên thân long ảnh hiện ra.

Nhanh chân đi ra, quyền trấn tứ phương.

Oanh

Cùng hắn động thủ là một vị đại hán trung niên, trên thân huyết khí bạo rạp.

"Tiểu tử ngươi quá trẻ tuổi, nơi này là ta ma môn coi trọng đồ vật, Thiên Vân Đạo Tông cũng không thể đoạt."

"Trò cười, liền các ngươi còn có thể uy hiếp được chúng ta?"

Thoại âm rơi xuống, song phương tiến vào đại chiến.

Biển sâu phía dưới.

Một chỗ vặn vẹo địa phương, có thật nhiều hải quái tuôn ra.

Lúc này phía dưới có hai bóng người xuất hiện.

Bọn hắn nhìn như hữu hình hình, nhưng lại lộ ra vặn vẹo.

"Tu chân giới người đã tại tự giết lẫn nhau, tìm một cơ hội, chúng ta liền có thể thôn phệ bọn hắn."

"Chờ thôn phệ những người này, kế hoạch liền hướng trước một bước.

Rất nhiều người đều tại vì Chư Thần trở về làm chuẩn bị, chúng ta không có khả năng yếu tại người khác."

"Chờ chủ ta trở về, trật tự cùng hỗn độn, để cho chủ chế định."

"Đúng vậy, các loại đánh giết nhóm này tu chân giả, chủ ta quốc gia sẽ lại mở một cái vết nứt, đến lúc đó thần quốc giáng lâm.".