Chương 400: Đánh nổ Thất Tự Quốc Độ

Chương 400: Đánh nổ Thất Tự Quốc Độ

"Bọn hắn đang làm gì?"

Trên không trung, Chu Tự nhìn về phía trước chiến đấu đám người hỏi.

Bọn hắn lần này tới là tìm Tiêu Bộ, nhưng là đạt được tọa độ thoáng qua một cái đến, liền phát hiện có hai bầy người tại đả sinh đả tử.

Không chỉ có những này, giống như xa xa còn có người giết tới.

Là trợ giúp tới.

Những người này bận rộn như vậy sao?

"Hẳn là có cái gì xung đột, xem bộ dáng là Thiên Vân Đạo Tông người cùng người của ma môn." Lý Lạc Thư nói ra.

"Có thể là vì phía dưới hải quái, cảm giác mặt có chút kỳ quái." Thu Thiển nhắc nhở.

Nàng cảm giác quyền hành lực lượng xuất hiện một chút biến hóa.

Chu Tự nhìn xuống, cảm giác được quyền hành xuất hiện rung chuyển.

Quả nhiên cùng Thần Minh có quan hệ.

"Phía dưới có đạo vết nứt, không biết thông hướng nơi nào, cảm giác có chút không tầm thường.

Muốn đi xuống xem một chút sao?" Lý Lạc Thư hỏi.

"Đi, đi xuống xem một chút." Chu Tự không nói hai lời trực tiếp hướng phía dưới mà đi.

Về phần Tiêu Bộ bên kia để hắn tiếp tục đánh  chờ hắn biết rõ ràng phía dưới tình huống lại đến cho hắn phát thiếp mời.

Ba người rơi xuống, nước biển bắt đầu chia mở.

Phảng phất tại nghênh đón ba người đến.

Nước biển một chút xíu thối lui, cũng không có quấy nhiễu đến những người khác.

Thậm chí ba người đến đều không có người chú ý.

Dù là có mấy người nhìn thấy, cũng không biết đến cùng là thế lực nào người.

Biển sâu phía dưới, Chu Tự cảm giác xung quanh có vô số sinh vật trong biển du động.

Nhưng là càng hướng xuống, một chút hải quái liền bao trùm xung quanh, để Chu Tự cảm giác bất đắc dĩ.

Lập tức dưới biển phong cảnh trở nên kinh dị đi lên.

Những hải quái này có vặn vẹo, có rách mướp.

Luôn cảm giác không phải bình thường sinh vật.

Cảm giác một chút, thế mà đều có một ít quyền hành vết tích.

"Phía dưới này là địa phương nào, tại sao phải có nhiều như vậy hải quái? Lần trước nhìn thấy nhiều như vậy hải quái hay là ở ngoài Thần Vực thành.

Bất quá cảm giác cùng nơi này không giống nhau lắm." Chu Tự nói ra.

"Phía dưới giống như có người trông coi, chúng ta đi hỏi một chút." Lý Lạc Thư phất tay, kiếm phá biển sâu.

Ba người tốc độ tăng nhanh hơn rất nhiều.

Theo chìm xuống, ánh sáng tại một chút xíu biến mất.

Ngẩng đầu nhìn lại, phảng phất bị chôn sâu Vô Tận Thâm Uyên phía dưới.

Chu Tự nghĩ nghĩ, có loại muốn nâng lên toàn bộ biển xúc động.

Không biết lấy thực lực của hắn bây giờ, có thể làm được hay không.

Theo lý thuyết có thể đi.

Võ Đạo tông sư cũng không phải đóng.

Đó là hắn một chút xíu chăm học khổ luyện đi ra, tiến bộ có thể bản thân cảm giác được.

Lúc này, hắn cảm giác quyền hành chi lực ngay tại cách đó không xa, có chút kỳ quái.

Phảng phất cực kỳ khổng lồ.

"Đến." Lý Lạc Thư nhẹ giọng mở miệng.

Lúc này bọn hắn rơi trên mặt đất.

Là biển sâu phía dưới.

Đi vào nơi này về sau, Chu Tự phát hiện trước kia hắc ám hải vực, đột nhiên có ánh sáng sáng.

Trong biển, có rất nhiều sinh vật kỳ quái, bọn chúng tản ra quang huy, chiếu sáng thế giới đáy biển.

Như là trên bầu trời tinh thần.

"Biển sâu phía dưới thì ra là như vậy, ta giống như lần đầu tiên tới." Chu Tự hoảng sợ nói.

"Vùng biển này là tốt một chút, địa phương khác cũng không phải là dạng này." Lý Lạc Thư nói ra.

"Ta trước đó cũng đi qua một mảnh biển, nơi đó tựa hồ còn có cư dân." Thu Thiển đi ở bên người Chu Tự nói ra.

Nàng đi theo sư phụ cũng đi qua vài chỗ, không có giống như Chu Tự, Thanh Thành đều không có từng đi ra ngoài.

"Thật sao? Có hay không Khoa Kỹ Thụ?" Chu Tự hiếu kỳ nói.

"Có đi, nhưng là không phải như ngươi nghĩ, thân thể bọn họ tựa hồ có chút không giống với." Thu Thiển suy nghĩ một lát trả lời.

Chu Tự gật gật đầu: "Về sau có rảnh đi dạo chơi."

"Phía trước có người, đi hỏi một chút." Lý Lạc Thư nhắc nhở.

Chu Tự gật đầu, sau đó tới gần hải quái đầu nguồn.

Chỗ đầu nguồn có cục đá to lớn, mà trên tảng đá có một cái khe, vô số hải quái chính là từ bên trong đi ra.

Quyền hành lực lượng là từ trên tảng đá truyền ra.

Chu Tự cảm giác nghi hoặc, tập trung nhìn vào, phát hiện tảng đá mang theo một loại vặn vẹo.

"Đây là cái gì quyền hành?"

"Không biết." Thu Thiển lắc đầu.

Lý Lạc Thư không nói gì, đại ca cũng không biết, hắn làm sao lại biết.

"Ồ? Nhân loại?" Khi ba người tới gần về sau, đột nhiên có âm thanh ở phía trước vang lên.

"Các ngươi không ở phía trên tranh sao? Làm sao lại sớm xuống?" Âm thanh kia lần nữa truyền đến.

Chu Tự nghe được thanh âm là từ trong viên đá truyền ra.

Ngay sau đó có hai bóng người đi ra.

Thân thể bọn họ mới nhìn có chút vặn vẹo, nhưng là theo đi ra, một chút xíu ngưng tụ, cuối cùng biến thành hai nam tử.

Ngũ quan đại bộ phận là bình thường, chỉ là thêm một cái mắt.

"Tam Nhãn tộc?" Chu Tự hỏi.

"Tam Nhãn tộc?" Trong đó có một bóng người cười nói:

"Vì cái gì không phải là các ngươi là Nhị Nhãn tộc, chúng ta là người bình thường đâu?"

"Nói nhảm, người bình thường ai sẽ nói mình ba con mắt?" Chu Tự nói ra.

"Bệnh nhân cũng sẽ không nói chính mình là bệnh nhân a, như vậy ngươi là bệnh nhân sao?" Trong đó tương đối cao nam tử cười nói.

Lúc này hai người triệt để xuất hiện tại Chu Tự bọn người trước mặt.

Bọn hắn một cao một thấp, trên thân mang theo một chút lân phiến.

Xung quanh không gian tồn tại một chút vặn vẹo.

"Ta dự định hỏi các ngươi một vài vấn đề." Chu Tự không có ý định cùng bọn hắn nói bậy.

Liền cả ngày hôm nay thời gian, nào có ở không lãng phí.

"Nhân loại ngươi thật đúng là cuồng vọng, ngươi hỏi đi, chúng ta đối với người chết tương đối rộng lượng." Thấp bé bóng người lắc lắc thật to cái đuôi nói ra.

Nguyên lai còn có cái đuôi, thật sự là người kỳ quái, kinh ngạc dưới, Chu Tự mới mở miệng:

"Vết nứt là thông hướng nơi nào? Tại sao phải ở chỗ này vỡ ra?"

"Nhân loại ngươi biết thần quốc sao?" Nam tử cao lớn cười nói:

"Nơi này thông hướng chủ ta thần quốc, tất cả hải quái đều là thần quốc tiên phong, chỉ cần có đầy đủ nhân loại huyết nhục, như vậy thần quốc liền sẽ giáng lâm."

"Thần quốc? Ta vẫn là lần thứ nhất gặp.

Bất quá tại sao muốn huyết nhục? Chẳng lẽ là cái gì liên quan tới huyết nhục Thần Minh?" Chu Tự hỏi.

Liên quan tới quyền hành sự tình, hắn rất có quyền lên tiếng.

Ở đây liền không có người biết có hắn nhiều.

"Là trật tự." Nam tử cao lớn nói khẽ:

"Trật Tự Chi Thần, Thất Tự Quốc Độ."

"Nếu như huyết nhục đủ rồi, trừ thần quốc giáng lâm, sẽ còn như thế nào?" Chu Tự lại hỏi.

"Tự nhiên là nghênh đón chủ trở về." Hai người có chút hưng phấn nói.

"Xem ra phiền phức rất lớn a." Chu Tự hơi nhướng mày:

"Không có khả năng lưu, không sau đó mặt ta kết hôn, rất dễ dàng đụng vào."

Cái gọi là Trật Tự Chi Thần hẳn là Hắc Dạ nữ thần trước đó nói Thất Tự Chi Thần.

Nếu quả như thật là thần quốc, bên trong có chừng Thất Tự Chi Thủ, hoặc là Trật Tự Chi Thủ.

Vừa vặn cũng có thể hỏi một chút quang thủ đến cùng là cái gì.

"Xác thực không có khả năng lưu, nói cho ngươi nhiều như vậy, chúng ta cũng không có ý định lưu ngươi." Lúc này hai người cười cười, trên thân lực lượng bắt đầu bộc phát:

"Nhân loại, thần quốc trước mặt, trừ chủ bên ngoài chúng sinh bình đẳng."

"Cho nên chúng ta ba người, hai người các ngươi, các ngươi thua." Chu Tự chân thành nói.

Hai người: "? ? ?"

Sau đó tên nam tử lùn cười nói:

"Nhân loại, ngươi khả năng hiểu lầm cái gì, chúng ta có thể câu thông thần, cho nên tự nhiên áp đảo các ngươi phía trên."

Lúc này thuộc về thất tự quyền hành bắt đầu khuếch tán.

Xung quanh hải vực bắt đầu vặn vẹo.

Trong lúc nhất thời, trật tự tan rã, tu vi ma diệt..