Chương 400:

Chương 400:

Hết thảy trật tự do đối phương định chế.

"Thật là lợi hại quyền hành." Thu Thiển vô ý thức kinh hô.

Nàng cảm giác chỉ có thần lực trên người có thể đối kháng.

Không phải vậy lấy tu vi của nàng, khó mà chống đỡ được.

Sau đó nàng nhìn về phía Chu Tự cùng Lý Lạc Thư.

Hai người một mặt mờ mịt.

Phảng phất tại nói chỗ nào lợi hại.

Thu Thiển: "..."

Cảm giác bị Chu Tự giễu cợt, đêm nay chuẩn bị cái gì cho hắn ăn đâu?

"Thu tỷ nói rất đúng." Chu Tự đột nhiên gật đầu.

Lý Lạc Thư: "? ? ?"

Lúc này Thất Tự quyền hành bắt đầu khuếch tán, tựa hồ gặp cường địch.

"Đúng rồi, nếu như ta muốn phá hư Thất Tự Quốc Độ, phải nên làm như thế nào?" Chu Tự hỏi phía trước hai người.

"Rất đơn giản a, giết chúng ta, sau đó lại tiến vào quốc gia.

Chỉ cần tất cả tòng thần biến mất, thần quốc liền sẽ hủy diệt.

Ta nói rất rõ ràng a? Như vậy ngươi dự định động thủ với ta sao?" Nam tử cao to cười nói:

"Nếu như muốn diệt chúng ta quốc gia, liền từ ta thi thể bước qua đi."

"Hỏi lại cái vấn đề, các ngươi không có khả năng trước nghỉ một tháng sao?" Chu Tự hỏi.

"Nhân loại ngu xuẩn, lão bà ngươi sinh con có thể muộn một tháng sao?

Ngươi có thể chúng ta liền có thể." Dáng lùn nam tử nói ra.

Chu Tự cúi đầu.

Cảm thấy đối phương nói rất đúng, là hắn ép buộc.

Sau đó hắn bước ra một bước, trong nháy mắt nước biển gào thét, Thất Tự quyền hành phá toái, vặn vẹo bình thường trở lại.

Nơi hắn đi qua, trật tự do hắn mang đến.

Tại thất tự tín đồ kinh ngạc dưới, Chu Tự đã đi vào bọn hắn trước mặt.

"Đã như vậy, ta cũng sắp hết toàn lực đánh với các ngươi một trận, không cần sợ, ta người này không nhìn được nhất người thống khổ.

Tuyệt sẽ không có lưu thủ ý nghĩ."

Chu Tự nắm đấm nắm chặt, ngàn năm công lực phun trào.

Khai Sơn Pháp vận chuyển.

Oanh

Một quyền oanh qua, liên tiếp nổ tung hai cái đầu.

Soạt

Nước biển phun trào, lật lên sóng lớn tuôn hướng mặt biển.

Đơn giản một quyền, kết quả không biết tên nhân sĩ thống khổ.

"Nhân loại, ngươi là quái vật gì?"

Đột nhiên thanh âm lần nữa truyền đến.

Chu Tự có chút kinh ngạc.

Quay đầu nhìn lại, vặn vẹo trung ẩn ẩn có hai bóng người xuất hiện.

Bọn hắn hoảng sợ lại sợ hãi.

"Ngạch, các ngươi còn sống?" Chu Tự kinh ngạc.

Thật có thể sống.

"Muốn giết chúng ta?" Tên nam tử lùn âm thanh lạnh lùng nói:

"Trừ phi thần quốc biến mất.

Nếu không chúng ta vĩnh thùy không. A a a ~ ngươi làm cái gì?"

Tại đối phương lời còn chưa nói hết trước, Chu Tự bắt lấy cánh tay của đối phương, ngàn năm công lực vận chuyển.

Lập tức đem hắn tay tháo xuống tới.

Sau đó thống khổ tiếng vang lên.

"Không tốt lắm ý tứ, ta liền thử nhìn một chút có thể hay không giết, không nghĩ tới cho ngươi rước lấy như vậy thống khổ.

Xem ra ngươi xác thực khó chịu gấp, như vậy đi, ta giúp ngươi giải trừ thống khổ đi.

Ta nhìn cũng khó chịu." Chu Tự hảo tâm nói ra.

"Ngươi biết Trị Liệu Thuật?" Đối phương một mặt chất vấn.

Chỉ là Chu Tự lúc này nắm đấm đã đi tới hắn trước mặt.

Oanh

Một quyền mà qua, xung quanh hết thảy quyền hành toàn bộ tan thành mây khói.

Nam tử cao to nhìn ngây ngẩn cả người.

Không, không có.

Thật triệt để không có.

"Dạng này chẳng phải không thống khổ rồi?" Chu Tự nhẹ nhàng nói ra.

Tên nam tử lùn: "..."

"Có đạo lý." Lý Lạc Thư chăm chú gật đầu.

Phảng phất mở ra thế giới mới cửa lớn.

Thu Thiển: "..."

Nàng không có nhớ lầm, Chu Tự còn không biết chính mình là Ma Đạo Thánh Tử thời điểm, chính là bộ dáng này.

Quả nhiên, trên thân chảy xuôi chính là Ma Đạo cự phách máu.

Đối với Chu Tự kinh lịch nàng cũng nghe đến một chút, bởi vì đối với dã quái nhân từ, bị dã quái chặn lại không biết bao nhiêu lần.

Không thể gặp dã quái thống khổ, lại không thể buông tha, dĩ nhiên chính là một quyền kết thúc.

Phần này nhân từ, tu chân giới độc Thánh Tử một phần a?

"Hiện tại có phải hay không muốn trước tiến Thất Tự Quốc Độ?" Chu Tự nhìn một chút Lý Lạc Thư cùng Thu tỷ.

"Vì đại ca hôn lễ thuận lợi, không thể bỏ mặc Thất Tự Quốc Độ giáng lâm.

Đến lúc đó ăn cơm không ăn xong quốc gia liền giáng lâm, ảnh hưởng này rất lớn.

Kết hôn là đại sự, có thể nào giữ lại sự ngoài ý muốn này?" Lý Lạc Thư nghĩa chính ngôn từ nói.

Chu Tự gật đầu, phi thường đồng ý:

"Xem ra muốn một hơi diệt Thất Tự Quốc Độ, khiến cái này Thần Minh thời đại dư nghiệt, an tĩnh một đoạn thời gian."

"Không sai, nếu không phải Hắc Dạ nữ thần không đến mức ảnh hưởng đại ca hôn sự, ta nói cái gì cũng muốn trong đêm diệt nàng." Lý Lạc Thư phẫn nộ nói.

"Ngươi biết nàng ở đâu sao?" Chu Tự hỏi.

Lý Lạc Thư: ". Đại ca đi, chúng ta tiến Thất Tự Quốc Độ."

Lúc này Lý Lạc Thư đằng đằng sát khí.

Thu Thiển cảm giác Lý Lạc Thư "Đoạt vợ thống khổ" muốn phát tiết trên người Thất Tự Chi Thần.

Oanh

Chu Tự không nói hai lời, một quyền đánh xuyên qua cự thạch, tính cả bên trong muốn đi ra hải quái cùng nhau diệt sát vô số.

Nam tử cao to nhìn mộng bức.

Vì cái gì người này có thể mạnh như vậy?

Vết nứt này ngươi nói toạc liền phá thật sao?

"Nhân loại, ngươi là rất mạnh, nhưng là ngươi phải biết hiện tại ngươi cần đứng trước bao nhiêu thất tự quái vật." Nam tử cao to trầm giọng nói.

Quả nhiên, phía trước xuất hiện thú triều, tựa như đại dương mênh mông, vô tận tinh thần.

Lý Lạc Thư một bước đi ra, bội kiếm Thiên Tuyết ra khỏi vỏ.

Keng

Kiếm ý động tứ phương, quyền hành rút đi, vạn vật tan rã.

Kiếm ra, quốc gia chấn động.

Kiếm rơi, vạn vật tịch diệt.

Trong nháy mắt, thiên địa tràn ngập vô tận kiếm ý, diệt sát hết thảy, chém vạn vật sinh linh.

Phịch một tiếng.

Vô số quái vật tại chỗ phá toái tan rã, hóa thành bột phấn.

Nơi đây quốc gia, lại không một con quái vật.

"Đi, đi tìm tòng thần."

Lý Lạc Thư thu kiếm bình thản nói.

Chu Tự lôi kéo Thu tỷ đi theo.

Mà một bên nam tử cao to dọa đến quỳ trên mặt đất.

Xong, hết thảy đều xong.

Tại sao phải chọc tới hai người kia?

"Nơi này thật đúng là kỳ quái."

Chu Tự nhìn xem dưới chân cùng xung quanh, phát hiện khắp nơi đều là vặn vẹo.

Vạn vật phảng phất đều ở vào hỗn độn, không gặp được trật tự.

Quả nhiên là Thất Tự Quốc Độ.

Ở chỗ này Thất Tự Chi Thần chính là tồn tại chí cao vô thượng, hắn có thể một lần nữa chế định trật tự.

Nếu như quyền hành không cách nào vượt qua hắn, như vậy hắn chính là chỗ này Chúa Tể.

Thậm chí một chút ngang hàng Thần Minh, đều không thể ở chỗ này động thủ, chỉ có thể nuốt hận.

Nhưng là đối với Chu Tự không có một chút tác dụng nào, đối với Lý Lạc Thư cũng giống như thế.

"Ừm, rất đặc thù." Lý Lạc Thư gật đầu.

"Không có đường, các ngươi tìm được tòng thần?" Thu Thiển hỏi.

"Đại ca nhìn ngươi." Chu Tự nhìn về phía Lý Lạc Thư.

Hắn là không có bất kỳ biện pháp nào.

"Ừm, ta hành tẩu Cửu Châu, điểm kinh nghiệm này vẫn phải có." Lý Lạc Thư gật đầu.

Sau đó hắn nhắm mắt lại, xung quanh có kiếm ý tàn phá bừa bãi.

Bất quá một chút thời gian, toàn bộ quốc gia phảng phất đều bị hắn thăm dò.

"Tìm được, liền tại bên trong." Lý Lạc Thư mở to mắt nhìn về phía nội bộ nói:

"Hẳn là có hơn 30 người.

Tam phẩm mười tám cái, nhị phẩm mười hai cái, nhất phẩm sáu cái."

"36 cái." Chu Tự gật đầu nói:

"Bọn hắn cộng lại có Phong Bạo Chi Thần mạnh sao?"

"Hẳn là không sai biệt nhiều." Lý Lạc Thư đưa cho cao đánh giá.

"Rất mạnh, đi." Chu Tự chân thành nói.

"Không phải còn có Thất Tự Quốc Độ cái này bên ngoài nhân tố sao?" Thu Thiển hỏi.

"Đại tẩu yên tâm, ta đã tính tiến vào." Lý Lạc Thư hồi đáp.

Thu Thiển: "..."

Thì ra mục tiêu của các ngươi là trực tiếp đánh nổ Thất Tự Quốc Độ sao?

Trên không hải vực, một cái quang thủ từ trong hư không nhô ra.

Cùng hắn cùng nhau đi ra còn có một vòng thân có chút vặn vẹo nam tử.

"Lần này hợp tác thành công, đối với các ngươi thần có đầy đủ chỗ tốt, đương nhiên dựa vào là nước của các ngươi." Quang thủ mở miệng nói ra.

"Nhất định phải tháng sau động thủ, không có khả năng qua mấy ngày động thủ sao?" Lệ Hải nói ra.

"Không có khả năng." Quang thủ trầm giọng nói:

"Vì lý do an toàn, cùng ta hợp tác đối tượng, đều muốn đến tháng sau trung tuần mới có thể bắt đầu hành động."

"Vì cái gì?" Nghiêm khắc Hải Vấn nói.

"Bởi vì. Hả? Chuyện gì xảy ra?

Vì cái gì có dày đặc như vậy Thất Tự quyền hành?" Quang thủ có chút kinh ngạc nói.

"Bởi vì là những người khác đang định tăng thêm trật tự, không phải việc đại sự gì." Lệ Hải đầy không thèm để ý nói.

Quang thủ thân ảnh xuất hiện nơi tay trong lòng bàn tay, hắn nhìn chằm chằm hải vực hơi nhướng mày, cảm giác sự tình không có đơn giản như vậy..