Chương 401: Ma Đạo Thánh Tử đại hôn, tu chân giới tập thể nghỉ

Chương 401: Ma Đạo Thánh Tử đại hôn, tu chân giới tập thể nghỉ

Quang thủ quan sát bốn phía phát hiện có một ít tu chân giả tại tranh đấu.

Nhưng những này cũng không có cái gì, cần để ý là đáy biển.

Không đợi hắn cẩn thận quan sát, biển cả chỗ sâu liền truyền đến chấn động.

Tùy theo mà đến là sóng biển cuồn cuộn.

Soạt

Trong lúc nhất thời sóng biển ngập trời, che đậy nhật nguyệt.

Biển sâu phía dưới mạch nước ngầm không ngừng, nước biển tiếp tục quay cuồng, phóng hướng chân trời.

Trong đó còn trộn lẫn lấy khí tức khủng bố.

"Quả nhiên xảy ra chuyện."

Quang thủ thở dài một tiếng.

Hắn khả năng tới chậm.

"Đây là có chuyện gì?" Lệ Hải một mặt kinh ngạc.

Cái này lật trời sóng biển đằng sau, hắn cảm giác đến thần quốc khí tức.

Phảng phất thông đạo bị mở ra, thất tự quái vật đang không ngừng tuôn ra.

Chỉ là

Vì cái gì không thấy thất tự quái vật?

Oanh

Đột ngột ở giữa vô hình kiếm ý tàn phá bừa bãi bát phương, lật trời nước biển giống tiếp nhận cái gì trong nháy mắt đứng im, tùy theo từ trên cao rơi xuống.

Cái này đem Lệ Hải cứ thế tại nguyên chỗ, cũng không biết xảy ra chuyện gì.

Mà trước kia tại tranh đấu Tiêu Bộ bọn người, nhìn xem bốn phía, kinh nghi bất định.

Vừa mới như là Hải Thần chi nộ, nghiêng trời lệch đất.

Mà tùy theo mà đến lại hình như một vị nào đó tồn tại lắng lại Hải Thần lửa giận.

Hết thảy rơi xuống bình tĩnh lại.

Nhưng bất kể như thế nào, đều là Tiêu Bộ bọn người khó mà với tới tồn tại.

Cái này khiến bọn hắn có chút lo lắng.

Hai phe đội ngũ riêng phần mình thối lui đến người một nhà bên người, cảnh giác nhìn xem xung quanh.

Lúc này quang thủ cảm thấy không ổn.

"Thật đã chậm một bước."

"Cái gì tới chậm một bước?"

Lệ Hải dò hỏi.

Quang thủ lắc đầu:

"Không biết, trước xem tình huống một chút đi."

"Ta muốn đi xuống xem một chút, ít nhất phải biết rõ ràng phía dưới xảy ra chuyện gì.

Thần quốc cửa lớn tựa hồ bị lực lượng gì va chạm." Lệ Hải lo lắng nói.

Mà ở hắn chuẩn bị khởi hành thời điểm, quang thủ ngăn cản hắn:

"Ta khuyên ngươi trước xem tình huống một chút, thực lực của ngươi tại trong các ngươi không tính trước nhất.

Không cần thiết đi xuống chịu chết."

Câu này chịu chết để Lệ Hải có chút kinh ngạc.

Hắn không rõ, vì cái gì liền chịu chết rồi?

Người nào có thể tại trong thần quốc đánh giết bọn hắn?

Bình thường lực lượng căn bản không làm gì được bọn họ mảy may, ở chỗ này nhìn xem, không phải tham sống sợ chết sao?

"Nghe ta một lời khuyên, ngươi xuống dưới cũng không thể có cái gì tính quyết định tác dụng, không bằng đứng ở chỗ này xem thật kỹ một chút chuyện gì xảy ra.

Phía dưới đánh thắng được, không cần ngươi, đánh không lại ngươi đi cũng vô dụng.

Còn nữa, đứng ở chỗ này, phía dưới hủy diệt ngươi có thể tiếp tục dẫn người Đông Sơn tái khởi.

Đại hoạch toàn thắng ngươi vừa vặn có thể nhìn xem phải chăng có cá lọt lưới." Quang thủ hảo tâm nói ra.

Lệ Hải suy tư một lát, cuối cùng gật đầu.

Hắn đứng ở chỗ này nhìn phía dưới, lúc này Thất Tự Chi Quốc quyền hành bao trùm xung quanh.

Toàn bộ hải vực đều bóp méo đứng lên.

Dưới loại tình huống này bọn hắn tại sao thua?

Đối phương lấy cái gì thắng?

Có Thất Tự Chi Quốc tại, tựa như bọn hắn thần cùng bọn hắn cùng tồn tại.

Đồng thời, Tiêu Bộ bọn người cực tốc lên không, bọn hắn cảm giác xung quanh không gian xuất hiện vặn vẹo, thậm chí không cách nào chạy khỏi nơi này.

Mà phía dưới hải vực vặn vẹo biến hình, phảng phất thôn phệ hết thảy vực sâu, để bọn hắn không thể không lên không tránh né.

Trong lúc nhất thời, đám người dựa chung một chỗ, cái này không biết lại lực lượng đáng sợ để bọn hắn trong lòng bồn chồn.

Tuyệt không phải bọn hắn loại này tu chân giả có thể chống cự.

Phải biết trong bọn họ mạnh nhất cũng liền tứ phẩm Nguyên Linh.

Mà có thể không gian vặn vẹo, lại như vậy phạm vi, duy chỉ có thượng tam phẩm đại năng vừa rồi làm được.

"Không biết phát sinh cái gì, là nhân vật đáng sợ nào giáng lâm sao?" Thiên Vân Đạo Tông có người tim đập nhanh nói.

"Không biết, không cách nào dò xét đến bất kỳ đồ vật."

Những người khác phân phó phụ họa.

Phía dưới hải vực hoàn thành vượt ra khỏi bọn hắn đoán trước.

Càng thoát ly bọn hắn nhận biết.

Cùng lúc đó, phía dưới xuất hiện mấy bóng người.

Vặn vẹo lại điên cuồng.

Không cách nào thấy rõ.

Bọn hắn tựa hồ có chút phẫn nộ.

Quang thủ cũng nhìn thấy thân ảnh, bội phục nói:

"Có được thần quốc các ngươi, quả thật có chút bất phàm.

Có thể nói nhiều như vậy tòng thần bên trong, các ngươi có thể phát huy lực lượng là nhất dư thừa."

Lệ Hải ngạo nghễ nói:

"Chủ ta tại một khắc cuối cùng đem thần quốc để lại cho chúng ta, tự nhiên là vì có thể ứng đối bất cứ chuyện gì.

Như vậy ngươi cũng cho là có người có thể ở trong Thất Tự Quốc Độ làm càn sao?"

"Xem trước một chút đi." Quang thủ hảo tâm nhắc nhở.

Lúc này Thất Tự Quốc Độ bên trong.

Chu Tự đi tại trên đường lớn, những con đường này đều là tại hắn cất bước sau xuất hiện.

Tại hắn chưa bước vào lúc, hết thảy thuộc về vô tự trạng thái.

Mà tại hắn cất bước về sau, xung quanh hết thảy trật tự chế định hiện ra, đại lộ thông thiên.

Tựa như đối phương quyền hành ngay cả Chu Tự ba mét đều không thể tới gần.

Vặn vẹo hắn xung quanh trật tự, liền muốn đánh trước bại hắn.

Rất nhanh bọn hắn đi tới một chỗ Hỗn Độn Hải trước.

Hỗn Độn như biển quay cuồng, không cách nào định chế trật tự.

Chu Tự ba người đứng tại bờ biển ngắm nhìn phương xa.

Lúc này biển đối diện có ba đạo thân ảnh cũng tại chú thích lấy bọn hắn, mỗi người trong đôi mắt đều tràn ngập phẫn nộ.

Vặn vẹo lại điên cuồng thân ảnh, tùy thời đều có thể bộc phát.

"Nhân loại, ngươi vì sao đi vào chúng ta quốc gia?" Đối diện ở giữa một vị nam tính thanh âm vang lên.

Thanh âm của hắn mang theo một loại quỷ dị, phảng phất xung quanh trật tự đều tại tan rã.

Xem xét chính là chấp chưởng lấy Thất Tự quyền hành, mà lại một chút không kém.

"Nghe nói các ngươi muốn ở tu chân giới giáng lâm Thất Tự Quốc Độ?" Chu Tự hỏi.

Đối diện cười hai tiếng nói: "Nhân loại, ngươi có phải hay không quản có chút chiều rộng?

Ta chính là nơi đây Thánh Giả, Dương Sóc.

Nhân loại ngươi có biết chính mình tiến nhập cái gì đáng sợ địa phương?"

Đối phương thoại âm rơi xuống, Hỗn Độn Chi Hải phun trào, quyền hành ngưng tụ.

Trong lúc nhất thời hắn thân ảnh bắt đầu cất cao, khí tức cường đại tùy theo mà tới.

Hỗn Độn Hải sóng ngập trời.

"Nhân loại, ngươi có hai điểm thực lực.

Tín ngưỡng chủ ta, ta có thể cho ngươi vĩnh sinh." Dương Sóc Thánh Giả cười nói.

"Nhìn rõ ràng là âm u Tà Thần, thanh âm lại đột nhiên có một loại thánh khiết khí tức." Chu Tự ngẩng đầu nhìn không gì sánh được âm thanh lớn, mỉm cười:

"Tín ngưỡng ngươi chủ, cho ta vĩnh sinh?

Cái này không thể được, ta một người là không muốn vĩnh sinh."

"Người ngươi mang tới cũng có thể vĩnh sinh." Dương Sóc Thánh Giả nói ra.

"Thế nhưng là. Người nhà ta nhất định không đồng ý." Chu Tự mỉm cười.

Hắn bước ra một bước tiếp tục nói:

"Các ngươi khổng lồ như vậy, ta nếu là không biểu hiện một chút, có phải hay không liền muốn ngưỡng mộ các ngươi?"

Giờ khắc này, Chu Tự xuất ra rất nhiều hạt châu.

Lần này, tuyệt đối không có vấn đề.

Lần trước sai lầm cũng sẽ không tái phạm.

Răng rắc!

Ầm! Ầm! Ầm!

Trong nháy mắt mấy cái hạt châu phá toái.

Hạt châu phá toái trong nháy mắt, mấy đạo lực lượng vây quanh Chu Tự.

Lúc này Chu Tự cảm giác mình tầm mắt bị cất cao.

Rất nhanh liền cùng đối phương nhìn thẳng, ngay sau đó chính là cúi đầu nhìn xuống đối phương.

Mà xung quanh quyền hành tại cực tốc lui bước, phảng phất bị hạt châu lực lượng ép buộc, không thể không lui bước.

Cùng lúc đó vô số dị tượng xuất hiện.

Sau lưng Chu Tự xuất hiện một mảnh thanh tịnh biển cả, trong biển có một vầng minh nguyệt dâng lên.

Phụ trợ lấy Chu Tự không có gì sánh kịp thân ảnh.

Thất Tự Quốc Độ bên trong quyền hành như là sóng biển quay cuồng, giống như có một cái khó lường tồn tại đang từ dưới biển sâu xuất hiện.

Vô tận trùng kích, để Dương Sóc Thánh Giả khiếp sợ không thôi.

Đối phương không chỉ có không nhìn Thất Tự Quốc Độ quyền hành, thậm chí tại nghiền ép quyền hành.

Muốn bao trùm Chư Thần phía trên.

Lúc này trên không trung truyền đến thanh âm:

"Ta thân ở trên đám mây, nhìn xuống các ngươi quốc gia.

Hiện tại ngươi còn muốn ta gia nhập Thất Tự Quốc Độ sao?"

Thanh âm đáng sợ mang theo khí tức khủng bố, mỗi tiếng nói cử động đều có dị tượng xuất hiện..