Chương 401:

Chương 401:

Ngay tại lúc đó.

Tiêu Bộ bọn người cúi đầu nhìn xem vặn vẹo hải vực.

Trong lúc bất chợt, cảm giác hải vực nước biển trở nên thanh tịnh.

Sự tình ra khác thường tất có yêu.

Đám người bắt đầu lui lại, cái này quỷ dị hải vực, quyết không thể lưu lại.

Khi bọn hắn rời đi thanh tịnh hải vực lúc, một vầng minh nguyệt từ trong biển dâng lên.

Trăng sáng mọc trên biển.

Một vòng khiết ánh trăng sáng chiếu rọi ở trên mặt biển, trong nước có một gốc Thanh Liên nhanh chóng sinh trưởng, không gian đều xuất hiện vặn vẹo.

Tựa hồ nó từ hư không mà tới.

Vạn cổ một gốc xanh.

Hoa sen nở rộ đằng sau, một đạo bóng người to lớn xuất hiện, hắn đi vào hoa sen bên cạnh ngồi xuống nắm lên hoa sen.

Trong nháy mắt hoa sen từ hư không mà ra, hóa thành một thanh trường thương.

Cự nhân đứng thẳng mặt biển, ngẩng đầu nhìn lên trời.

Cự nhân lập thiên địa.

Lúc này liệt diễm từ không trung rơi xuống, bao trùm ở cự nhân quanh thân, uy phong lẫm liệt, thiêu đốt vạn vật.

Thiên hỏa bạn nó thân.

Tại cự nhân đứng thẳng mặt biển thời điểm, vặn vẹo ở bên cạnh hắn sụp đổ, quyền hành tại hắn trước mặt tan rã.

Sau lưng minh nguyệt trở thành phía sau hắn quang hoàn, chiếu rọi tứ phương.

Pháp tướng hiện ra, tựa như Thiên Thần giáng lâm thế gian, nghiền ép vạn vật.

Đám người rung động, cảm thấy e ngại.

Đối phương cường đại, phảng phất vùng thiên địa này Chúa Tể.

Lúc này mặc kệ ma môn hay là Thiên Vân Đạo Tông, đều theo bản năng dựa chung một chỗ, trong mắt có nồng đậm sợ hãi.

Cự nhân này xuất hiện, hoàn toàn làm vỡ nát bọn hắn nhận biết.

Phảng phất đối phương chỉ cần một ánh mắt một động tác, cũng đủ để đem bọn hắn triệt để hủy diệt.

Cuối cùng là nhân vật đáng sợ gì?

Trong lúc nhất thời đám người câm như hến.

Bọn hắn nằm mơ cũng không có nghĩ đến lại ở chỗ này gặp được tồn tại kinh khủng như vậy.

Không chỉ là bọn hắn, dù là quang thủ bọn người có chút khó có thể tin.

Người này ra sân vị cách quá cao.

Không nhìn hết thảy quy tắc, nghiền ép cho nên lực lượng, cường đại, bá đạo, để cho người ta nhìn mà phát khiếp.

Lệ Hải mồ hôi lạnh chảy ròng, hắn cảm giác chính mình hoàn toàn không phải cự nhân này đối thủ.

Cùng lúc đó, cự nhân cúi đầu nhìn xuống mặt biển, truyền ra thiên địa thanh âm:

"Ta thân ở trên đám mây, nhìn xuống các ngươi quốc gia.

Hiện tại ngươi còn muốn ta gia nhập Thất Tự Quốc Độ sao?"

Nghe được ngôn ngữ trong nháy mắt, Lệ Hải ngây ngẩn cả người.

Người ở bên trong đây là điên rồi?

Xin mời một vị Chúa Tể gia nhập sao?

Nhưng là người này đến tột cùng là ai, có thể kinh khủng như vậy?

Tu chân giới người khủng bố rất nhiều, nhưng là rất ít xuất hiện trước mặt người khác.

Vị này như thế cao điệu, một chút không giống những tồn tại cường đại kia.

Còn nữa, có tồn tại cường đại, bọn hắn cũng sẽ không xuất hiện ở chỗ này.

Sớm không biết tránh đi đâu rồi.

Thoại âm rơi xuống trong nháy mắt, Thất Tự quyền hành đang điên cuồng phun trào.

Giờ khắc này, phảng phất có ba đạo thân ảnh dung hợp, ngay sau đó một đạo to lớn vặn vẹo thân ảnh đồng dạng xuất hiện ở trên mặt biển.

Hắn nhìn xem cự nhân, ý đồ tới đối mặt.

Sau đó hay là kém một đoạn.

"Nhân loại, chúng ta có chỗ nào đắc tội ngươi sao?" Dương Sóc Thánh Giả hỏi.

"Có sao?" Bóng người to lớn suy tư chốc lát nói:

"Giống như không có trực tiếp đắc tội ta đi.

Nhưng là có trọng yếu không?

Ta còn muốn chờ ngươi tới tội mới có thể cùng ngươi động thủ?

Đó là cái cái gì để ý?

Ngươi chỉ cần minh bạch một sự kiện là được, vậy chính là ta đến đòi hủy diệt các ngươi quốc gia.

Các ngươi an tâm tiếp nhận là đủ."

"Nhân loại ngươi tốt lớn khẩu khí, ngươi cho rằng ngươi mạnh bao nhiêu?" Dương Sóc Thánh Giả phẫn nộ nói.

Hắn còn là lần đầu tiên gặp được người kiểu này.

Đối phương thoại âm rơi xuống, Chu Tự tiến lên một bước, trong nháy mắt đi vào Dương Sóc Thánh Giả trước mặt.

Sau đó một quyền vung ra.

Oanh

Một quyền trực tiếp nổ đầu.

Rất nhanh Thất Tự quyền hành liền là Dương Sóc Thánh Giả tái tạo thân thể, nhưng mà bọn hắn cảm nhận được suy yếu.

Là mãi mãi suy yếu.

Đối phương một quyền, triệt để đánh sập quyền hành.

"Nhân loại ngươi rốt cuộc là ai?" Dương Sóc Thánh Giả hoảng sợ nói.

"Ta là người như thế nào?" Chu Tự mỉm cười:

"Ngươi hẳn là hỏi một chút, ta tại sao muốn để Thất Tự Quốc Độ hủy diệt."

"Vì cái gì?" Dương Sóc Thánh Giả vẻ mặt vô cùng nghi hoặc.

Hắn thật không biết vì cái gì.

"Các ngươi phải chăng dự định để thần quốc giáng lâm? Để tu chân giới lâm vào hỗn loạn?" Chu Tự hỏi.

"Ngươi muốn vì tu chân giới chủ trì công đạo, giữ gìn tu chân giới trật tự?" Dương Sóc Thánh Giả có chút giật mình.

Hắn cảm giác chính mình hôm nay thật là xui xẻo, hết lần này tới lần khác gặp được loại người này.

Tiêu Bộ mấy người cũng hiếu kỳ, người này đến cùng là vị nào tiền bối.

Chỉ là rất nhanh, bọn hắn cũng có chút kinh ngạc.

Bởi vì đúng hay không định loại suy đoán này.

"Ngươi suy nghĩ nhiều, giữ gìn trật tự loại sự tình này làm sao lại đến phiên ta đến?" Chu Tự âm thanh lạnh lùng nói:

"Nhưng là Thần Minh bình thường cùng chúng ta không hợp, các ngươi giáng lâm tương đương phải cho ta tìm phiền toái.

Nếu như là trung tuần tháng năm về sau, các ngươi muốn làm gì làm thế nào, không ra vấn đề ta liền sẽ không gây phiền phức cho các ngươi.

Nhưng là các ngươi hết lần này tới lần khác muốn tại gần đây gây chuyện, là chủ động khiêu khích ta sao?"

Gầm thét thanh âm kinh thiên động địa.

Sau đó Chu Tự bước ra một bước, giống như một đạo lưu tinh đâm vào Dương Sóc Thánh Giả trên thân.

Phẫn nộ vừa sợ sợ thanh âm vang lên.

Ngay sau đó Dương Sóc Thánh Giả thân thể tan rã vỡ nát.

Rất nhanh thân thể của hắn lần nữa ngưng tụ.

Nhưng mà Chu Tự đã xuất hiện tại hắn trước mặt, lúc này tay của hắn chộp vào Thánh Giả đầu.

"Bản Thánh Tử đại hôn sắp đến, ngươi hết lần này tới lần khác lúc này xuất hiện, là muốn phá hư bản Thánh Tử hôn lễ, để cho chúng ta hôn lễ lưu lại phiền phức cùng tiếc nuối?

Các ngươi không gần như chỉ ở khiêu khích ta, còn tại hướng ta tuyên chiến.

Đã như vậy, bản Thánh Tử thành toàn ngươi, để Thất Tự Quốc Độ vĩnh cửu biến mất."

Lúc này, Dương Sóc Thánh Giả ngẩng đầu nhìn chằm chằm Chu Tự phẫn nộ nói:

"Ngươi cũng phải có bản sự này, tất cả chúng ta dung hợp chính là Thất Tự Quốc Độ, làm sao lại bại?"

Trong lúc nhất thời đại lượng vặn vẹo rất có dung nhập, lực lượng cường đại bắt đầu xuất hiện, phảng phất chính là toàn bộ Thất Tự Quốc Độ.

Hắn thoát ly Chu Tự, bắt đầu lui lại.

Thấy vậy Chu Tự không chần chờ chút nào, ngàn năm công lực phun trào, lực lượng cuồng bạo bắt đầu huy động.

Hắn bước ra một bước đuổi kịp vặn vẹo thân ảnh, đấm ra một quyền, đánh nổ tay của đối phương.

Nhưng mà đối phương cũng đang phản kích.

Chu Tự đón đỡ một chút, nhấc chân hoành đá.

Đối phương bị đánh bay ra ngoài.

Táp Đạp Như Lưu Tinh.

Chu Tự trong nháy mắt đi vào đối phương bên người, một chiêu Phiên Thiên Chưởng, đập nát đối phương ngực.

Một cái lạc nhạn cát bay, quét ngang bát phương.

Sau đó Hỗn Độn hải vực tất cả quyền hành tuôn ra, bắt đầu công kích Chu Tự.

Tiêu Bộ bọn người mặc dù không có tới gần, nhưng là xung quanh không gian vặn vẹo vỡ nát, lực lượng hủy thiên diệt địa kia quét ngang hết thảy.

Nước biển bốc lên bốc hơi, toàn bộ hải vực đều muốn khô cạn.

Chu Tự quyền quyền đến thịt, nghiền nát vô số Thất Tự quyền hành.

"A a a ~ "

Dương Sóc Thánh Giả máu me khắp người, hắn điều động hết thảy, ngưng tụ thành một kích mạnh nhất.

Công kích về phía Chu Tự.

"Nhân loại chịu chết đi, ta muốn để ngươi biết chúng ta toàn lực mạnh bao nhiêu."

"Toàn lực?" Chu Tự nắm tay, vận chuyển ngàn năm công lực:

"Như vậy thử một chút ta lấy có được 900 năm công lực một quyền."

Hắn tiến về phía trước một bước, trong nháy mắt đi vào Dương Sóc Thánh Giả trước mặt.

Oanh

Nắm đấm đối mặt công kích của đối phương.

Oanh

Răng rắc, Dương Sóc Thánh Giả công kích phá toái, ngay sau đó quyền hành tan rã, thân thể bị một quyền đánh nổ.

Nhưng mà một quyền này không có dừng lại, trực tiếp đánh vào Thất Tự Quốc Độ bên trong.

Ở bên ngoài Tiêu Bộ bọn người cảm thấy phong bạo, tiếng tạch tạch từ thiên địa bát phương truyền đến.

Hết thảy vặn vẹo, hết thảy quỷ dị, đều tại dưới một quyền này tan rã, nước biển triệt để khô cạn, đại địa chấn động, không gian phá toái.

"A ~ nhân loại!"

Dương Sóc Thánh Giả tiếng kêu thảm thiết truyền đến, thế giới của hắn đổ sụp tan rã.

Chờ hết thảy bình tĩnh trở lại.

Tiêu Bộ bọn người một mặt mộng bức.

Bị lực lượng rửa sạch bọn hắn, thậm chí có chút mê mang.

Nhưng là rất nhanh liền nghĩ tới.

Khi bọn hắn cúi đầu lúc, phát hiện nước biển sớm đã không thấy tung tích, đại địa tràn đầy vết nứt.

Xung quanh không gian có vết nứt.

Hồi lâu, bọn hắn mới nhìn đến nơi xa nước biển tại hướng bên này chảy xuôi.

Tựa hồ là từ mặt khác hải vực tới.

Cho nên phát sinh cái gì rồi?

A, Thánh Tử đại hôn sắp tới.

Đúng, hắn liền nhớ kỹ cái này.

Những người khác cũng nhớ tới tới.

"Thánh Tử đại hôn gần là chỉ ai? Ma Đạo Thánh Tử?" Một vị Thiên Vân Đạo Tông đệ tử chất phác nói.

"Đúng, đúng Thánh Tử đi.

Ta, chúng ta có tính không đang tìm việc? Có thể hay không ảnh hưởng Thánh Tử đại hôn?" Một vị ma môn đệ tử hỏi.

Nghe vậy đám người kinh hãi không thôi, trong lúc nhất thời người người cảm thấy bất an.

Sợ Thánh Tử đi lên cho bọn hắn một quyền.

Xong, sớm biết tình thế nghiêm trọng như vậy, bọn hắn nói cái gì cũng sẽ không đi ra ngoài.

Ma Đạo Thánh Tử đơn giản khủng bố đến cực điểm.

Mà càng thêm khiếp sợ là Lệ Hải, hắn cứ thế tại nguyên chỗ, có thể rõ ràng cảm giác được thần quốc nát.

Vì cái gì?

Vì sao lại sẽ thành dạng này?

Cũng bởi vì cái gì Thánh Tử sắp đại hôn?

Cũng bởi vì khả năng ảnh hưởng đến bọn hắn?

Không có khả năng, tuyệt đối không có khả năng.

Lấy cớ, đều là mượn cớ.

Đây tuyệt đối không có khả năng.

Bọn hắn vô số năm tích lũy, liền hủy ở buồn cười như vậy lý do bên trên?

Lúc này hắn đột nhiên phát hiện có người một nhà trốn ra được.

Khi hắn muốn tiếp ứng thời điểm, lại có đột nhiên ngây ngẩn cả người.

Hắn cảm giác xung quanh phảng phất xuất hiện một cái giới hạn, giới hạn này tràn đầy kiếm ý.

Phảng phất thiên địa vạn vật, dưới một kiếm này trở nên bình đẳng.

Cái này.

Lại là cái gì nhân vật đáng sợ?.