Chương 402: Ma Đạo Thánh Tử hung tàn

Chương 402: Ma Đạo Thánh Tử hung tàn

Đáy biển.

Chu Tự còn tại cũ nát Thất Tự Quốc Độ bên trong

Lúc này hắn đã lui trở về.

Thất Tự Quốc Độ cũng tại dưới chân hắn phá thành mảnh nhỏ.

Hồi tưởng lại vừa mới đặc hiệu, hắn cũng có chút kích động.

Tốt huyễn.

Bất quá đối phương bị hắn một quyền đánh tan, cảm giác còn có mấy cái bóng đen chạy.

"Còn lại giao cho ta."

Lý Lạc Thư tại Chu Tự lui về đến về sau, tiến lên một bước.

Lúc này trong ánh mắt của hắn chất chứa kiếm ý.

Xung quanh hết thảy phảng phất đều bị kiếm ý bao trùm.

Ngay sau đó một chút quang kiếm, phân bố tại xung quanh, mà Lý Lạc Thư chính là hết thảy trung tâm, tựa như Vạn Kiếm Quy Tông.

Chu Tự nhìn xem, cảm giác phi thường lợi hại.

"Hâm mộ rồi?" Thu Thiển đứng ở bên người Chu Tự nhẹ giọng hỏi.

"Không hâm mộ, đại ca là độc thân." Chu Tự quật cường nói.

"Không phải có bạn gái sao?" Thu Thiển hỏi.

"Bị Hắc Dạ nữ thần bắt cóc." Chu Tự nói ra.

Thu Thiển: "..."

Lúc này, Dương Sóc bọn người bắt đầu chạy trốn, bọn hắn quyền hành bị hủy chỉ có thể đào mệnh.

Người tới thật quá mạnh, bọn hắn hoàn toàn không phải là đối thủ, chỉ có thể tránh né mũi nhọn.

Nếu như sớm biết những người này mạnh như vậy, bọn hắn trước đó liền không cậy mạnh.

Trước trốn lại nói.

Hiện tại liền khó khăn.

Chỉ là đối phương một mực không có đuổi theo, hi vọng tựa hồ đang ở trước mắt.

Nhưng mà, liền tại bọn hắn muốn chạy trốn ra hải vực thời điểm, đột nhiên có kiếm ý phong tỏa bốn phía.

Bọn hắn như là tiến nhập kiếm thế giới.

Thiên địa vạn vật đều có kiếm tồn tại.

Tựa như lĩnh vực của thần.

"Ta chi kiếm lấy từ giữa thiên địa, cho nên trong thiên địa, ta chi kiếm không có gì không chém."

"Chân trời góc biển, nơi mắt nhìn đến, đều là kiếm vị trí."

Chém

Trong nháy mắt, Dương Sóc bọn người cảm giác thiên địa bị kiếm bao phủ.

Mà bọn hắn trở thành dưới kiếm sinh linh.

Đối mặt cái này Chúa Tể sinh mệnh một kiếm, bọn hắn cảm thấy hoảng sợ.

Khi bọn hắn thời điểm lấy lại tinh thần, lại phát hiện thân ảnh của mình tại dần dần biến mất.

Ý thức biến mất trước, bọn hắn cũng không biết như thế nào bị để mắt tới.

Đến cùng là ai đem hai người kia dẫn tới?

Nghiệp chướng, còn chưa nghênh đón chủ trở về, bọn hắn liền muốn tiêu tán.

Tu chân giới người quá độc ác.

Keng

Lý Lạc Thư thu kiếm, tư thế đẹp trai.

Xoay người trong nháy mắt, vặn vẹo triệt để vỡ nát.

"Kết thúc."

Hắn đối với Chu Tự nói.

Thấy vậy, Chu Tự vô ý thức vỗ tay.

Đẹp trai!

Ta chi kiếm lấy từ giữa thiên địa, cho nên trong thiên địa, ta chi kiếm không có gì không chém.

Sửa lại lần sau sử dụng.

Ta chi quyền học được từ tinh thần dưới, cho nên trong hoàn vũ, ta chi quyền không gì không phá.

Diệu a!

Thu Thiển: "..."

Nàng rất lúng túng, chủ yếu là Chu Tự nói hắn muốn kết hôn, cho nên mới tới đây đánh nổ hết thảy.

Luôn cảm giác tại hướng tất cả mọi người tuyên cáo một dạng.

Bất quá cũng có chút hưng phấn.

"Chuyện nơi đây đã giải quyết, Tiêu Bộ bọn hắn khả năng cũng đánh xong, chúng ta ra ngoài tìm hắn." Chu Tự nói ra.

"Được." Lý Lạc Thư thu kiếm gật đầu.

Ba người đi ra ngoài lúc, phát hiện ban đầu nam tử cao to vẫn còn ở đó.

Hắn quỳ trên mặt đất, cảm thấy không thể tưởng tượng được.

Chính mình đắc tội hai người, thật đem bọn hắn thần quốc đánh nổ.

Sao lại có thể như thế đây?

Chu Tự nhìn hắn thống khổ như vậy, hảo tâm để hắn giải thoát.

Phịch một tiếng.

Ba người bắt đầu hướng trên mặt nước mà đi.

Lúc này ở bên ngoài, trước kia muốn động thủ Lệ Hải cứ thế tại nguyên chỗ, vừa mới trong nháy mắt hắn cảm nhận được cỗ kiếm ý kia.

Nếu không có người này không có khóa định hắn, như vậy vừa mới chết đi nhất định có hắn một vị.

"Rời khỏi nơi này trước, bọn hắn có thể muốn đi ra." Quang thủ nhắc nhở.

"Vì cái gì, vì sao lại sẽ thành dạng này? Trước ngươi nói muốn trung tuần tháng năm hành động cũng là bởi vì cái này?" Nghiêm khắc Hải Vấn nói.

"Đúng thế." Quang thủ có chút bất đắc dĩ nói:

"Mặc kệ ngươi nghĩ như thế nào, lúc này gây chuyện, nhất định sẽ xảy ra vấn đề.

Việc nhỏ còn tốt, đại sự ngươi ngay cả cơ hội phản kháng đều không có.

Ngươi coi là hôm nay loại này tính nghiêm trọng?

Không, kỳ thật chỉ là tiểu đả tiểu nháo."

"Đến cùng chuyện gì xảy ra?" Nghiêm khắc Hải Vấn nói.

"Các ngươi hẳn là chú ý một chút tu chân giới." Quang thủ bắt đầu dung nhập hư không:

"Thành hôn chính là Ma Đạo Thánh Tử, cũng chính là đương thời Ma Đạo cự phách nhi tử.

Đổi một cái tên khả năng càng trực quan một chút.

Muốn thành hôn người, là Tịnh Thần Chu Vương nhi tử."

"Tịnh Thần Chu Vương?" Lệ Hải ngây ngẩn cả người.

Hắn đã rất lâu không nghe thấy cái tên này.

Lúc này hắn bản năng cảm giác e ngại.

"Không chỉ là dạng này, hắn hay là Liệt Dương Lý Chủ đồ đệ, Đại Đạo Tô Tôn chất tử." Quang thủ nói ra.

Trong lúc nhất thời Lệ Hải đã mất đi năng lực suy tính.

Cuối cùng đi theo biến mất.

Chỉ là quang thủ biến mất trước, nhìn về hướng biển sâu.

Hắn rốt cuộc biết một mực cùng hắn đối nghịch người là ai.

Nguyên lai chính là hai người kia.

Lần sau hắn nguyện ý giảm thọ một ngàn năm, chỉ hy vọng đừng gặp được bọn hắn bọn hắn.

Lúc này Tiêu Bộ bọn người còn tại mộng bức.

Vừa mới một cái chớp mắt, bọn hắn cảm giác thiên địa bị kiếm thay thế.

Thật là chết lặng.

Hôm nay đến cùng là chuyện gì xảy ra?

Đám người cũng không dám loạn động, chỉ là an tĩnh đứng ở giữa không trung.

Chờ đợi hết thảy bình tĩnh lại.

Xa xa muốn tới gần người, từ lâu không thấy tung tích.

Bọn hắn dọa đến trước tiên chạy trốn.

Đám người nhìn qua bình tĩnh mặt biển, thành chim sợ cành cong, phảng phất bất luận động tĩnh gì đều có thể hù đến bọn hắn.

Lúc này cánh cửa không gian mở ra.

Cái này đem đám người dọa cho phát sợ, câm như hến.

Chu Tự mang theo Thu tỷ dẫn đầu đi ra.

Ngay tại Tiêu Bộ trước mặt.

Trước kia sắc mặt tái nhợt Tiêu Bộ, một mặt mộng bức.

"Các ngươi đánh xong?" Chu Tự cười hỏi.

Những người khác nhìn thấy là Thánh Tử, đều có chút duy trì không nhẫn nhịn hơi thở.

Nhất là câu này các ngươi đánh xong.

Phảng phất sau một khắc liền có thể đưa bọn hắn cùng lên đường.

"Chu, Chu đạo hữu." Tiêu Bộ lạnh mình nói.

"Cái này cho ngươi." Chu Tự đem thiếp mời cùng kẹo mừng đưa tới:

"Tháng sau số 10 hôn lễ  theo lý nói số 9 liền bắt đầu.

Đến lúc đó ngươi cùng Thượng Quan Hà cùng đi liền tốt.

Đúng, khi đó các ngươi còn muốn đánh sao?"

"Không, không đánh." Một bên thanh niên trước tiên mở miệng:

"Một năm này Tiêu sư đệ đều không đánh.

Hắn nhất định đúng giờ tham gia hôn lễ."

"Vậy là tốt rồi, không phải vậy ta liền muốn giúp các ngươi xử lý vấn đề, đây không phải ảnh hưởng quý khách tham gia hôn lễ nha." Chu Tự cười nói.

Xác định không sau đó, hắn liền mang theo Thu tỷ tiến nhập trong cánh cửa không gian.

Trong nháy mắt, đám người nhẹ nhàng thở ra.

Phảng phất từ Tử Thần trước mặt sống tiếp được.

Sau đó mọi người nhìn chằm chằm Tiêu Bộ, nguyên lai chính là ngươi đưa tới Thánh Tử.

Nhưng là rất nhanh bọn hắn liền ngây ngẩn cả người, vì cái gì Thánh Tử sẽ xin mời Thiên Vân Đạo Tông người?

Ma môn đám người đau lòng nhức óc.

Bọn hắn đều không có a.

Tiến vào cổng không gian, Chu Tự rất là tò mò:

"Đại ca đang làm gì?"

Chờ ra cổng không gian, Lý Lạc Thư liền đem một khối bạch ngọc đưa tới nói:

"Mở cổng không gian lúc phát hiện, hẳn là ở trong Thất Tự Quốc Độ rơi xuống."

Tiếp nhận ngọc thạch, Chu Tự tường tận xem xét một lát.

Sau đó hắn thấy được một bóng người.

Đạo thân ảnh này đứng tại Thất Tự Quốc Độ trước, cười nói:

"Ta vẫn là lần thứ nhất nhìn thấy có quốc gia còn sót lại, ta cũng muốn nhìn xem quốc gia này cuối cùng có thể hay không trở thành mấu chốt đồ vật.

Giúp các ngươi?

Tại sao phải giúp các ngươi, ta đến chỉ là vì chứng kiến một ít gì đó.

Lưu lại một chút vết tích.

Cũng không tham dự trong đó, cũng không để lại bên dưới thương hại.

Đây chính là ta, Cố Lộng Huyền Hư Chi Thần.".