Chương 402:

Chương 402:

Trong nháy mắt, Chu Tự lấy lại tinh thần.

"Thu hoạch ngoài ý muốn, lại là Cố Lộng Huyền Hư Chi Thần."

"Lại là chìa khoá?"

Thu Thiển hỏi.

"Ừm." Chu Tự gật đầu:

"Trễ một chút trở về nhìn xem, hôm nay ra tay trước thiếp mời.

Đi tìm Bách Mạch tiên tử, thuận tiện để nàng cho trả giá lão bản cũng đưa một phần đi qua."

Sau đó bọn hắn đạt được Bách Mạch tiên tử vị trí.

Nàng thế mà tại cái nào đó tu chân phiên chợ bày quầy bán hàng.

Người này thật sự là ưa thích bày quầy bán hàng.

"Tiền bối nhớ kỹ sớm một chút đến, có thể đi Thanh Thành bày quầy bán hàng." Thu Thiển cười nói.

"Thanh Thành tu chân giả nhiều không?" Bách Mạch tiên tử hỏi.

Suy tư một lát, Chu Tự liền nói: "Có thể đi thư viện bày quầy bán hàng, khi đó người cũng không thiếu."

Hẳn là có mười cái đi.

"Cũng được, bất quá trả giá lão bản hẳn là sẽ không đi." Bách Mạch tiên tử cầm thiếp mời nói ra.

"Không có việc gì, để hắn đem tiền phần tử chuẩn bị kỹ càng là được." Chu Tự nói ra.

Bách Mạch tiên tử: "..."

Cáo biệt Bách Mạch tiên tử, Chu Tự đi tới Khô Tịch Hồ.

"Chúc mừng chúc mừng!" Tai Họa cười tiếp nhận thiếp mời:

"Ta nhất định đến đúng giờ trận."

"Thật không có vấn đề sao?" Lý Lạc Thư đều có chút hiếu kỳ.

"Không có vấn đề." Tai Họa mở ra bánh kẹo bắt đầu ăn.

Một mặt nhẹ nhõm.

Hắn phải hoàn thành một hạng Chư Thần cũng không dám hành động vĩ đại.

Cùng Vận Mệnh Chi Thần loại này bị sinh ra tiểu hài khác biệt, hắn trận doanh còn tại Chư Thần bên kia.

Vận Mệnh Chi Thần trận doanh đã là tu chân giới.

Cho nên hắn vẫn là Thần Minh thời đại người thứ nhất.

Mặc dù hắn không phải thời đại kia thần, nhưng vẫn là thời đại kia đại biểu.

"Vậy chúng ta đi trước." Chu Tự chào hỏi.

"Tốt, ta số 9 sẽ đúng giờ tiến vào Thanh Thành, không cần quá lo lắng ta, ta tương đối tùy ý." Tai Họa cười nói.

"Tốt, đến lúc đó ta để Thanh Long tiếp đãi ngươi." Chu Tự đáp lại nói.

Tai Họa: "..."

Trong rừng cây.

Thiên Hạ Nhất Kiếm tông cùng thú tu lên xung đột.

Hai phe đội ngũ muốn đánh.

Lúc này, ngay tại đưa chuyển phát nhanh Đông Húc cũng tới đến nơi này.

Những người này lại dám cùng bọn hắn động thủ, khẳng định không thể nhượng bộ.

Song phương giương cung bạt kiếm, đại chiến hết sức căng thẳng.

Cho nên người đều làm tốt phóng thích tu vi chuẩn bị.

Lúc này, đối diện một vị trung niên thú tu đứng dậy.

Hắn nhìn xem Thiên Hạ Nhất Kiếm tông mọi người nói:

"Đánh trước đó, trước xác định một sự kiện.

Trong các ngươi không có người nào nhận biết Ma Đạo Thánh Tử a? Nhận biết lời nói đối phương sẽ không đưa các ngươi thiếp mời a?

Có lời nói chính mình đứng ra."

Thiên Hạ Nhất Kiếm tông người cũng là nhìn xem đối diện nói:

"Các ngươi cũng tốt nhất kiểm tra một chút, không có người nhận biết Ma Đạo Thánh Tử a?

Thịt mang theo sao? Công cụ mang theo sao?

Làm tốt tùy thời làm bộ dã ngoại thiêu nướng chuẩn bị sao?"

Nghe vậy, vừa mới tới Đông Húc một mặt mộng bức.

Nhìn chung quanh một chút, tất cả mọi người tại lẫn nhau xác định.

Mà liền tại vừa mới, hắn nhận được Chu Tự điện thoại.

Kinh nghi phía dưới, hắn giơ tay lên.

Nhìn thấy hắn nhấc tay trong nháy mắt, mọi người sắc mặt tái nhợt, ngồi trên mặt đất.

Ngay sau đó vỉ nướng bị đem ra, lửa trong nháy mắt đốt lên, sau đó để lên sớm đã chuẩn bị thiêu nướng xuyên.

Có người thậm chí bắt đầu uống rượu.

Chỉ là uống rượu tay, không cầm được run rẩy.

Đông Húc mộng bức.

Hoàn toàn không rõ chuyện gì xảy ra.

Cũng chính là lúc này, cổng không gian xuất hiện.

Trong nháy mắt, người người cảm thấy bất an, mồ hôi lạnh chảy ròng.

Phảng phất tử vong cửa lớn ngay tại mở ra.

"Uống, uống rượu, ăn thịt."

Có người run rẩy nói ra.

"Uống, uống."

Trước kia còn muốn sống mái với nhau hai phe, như là nhiều năm không thấy bạn thân bắt đầu nói chuyện với nhau.

Mà liền tại lúc này Chu Tự từ trong cánh cửa không gian đi ra.

Hắn nhìn thấy một đám người tại thiêu nướng, có chút mộng bức.

Tu chân giới người như thế ưa thích thiêu nướng sao?

Bọn hắn đi ngang qua vài chỗ, không ít người đều tại nướng.

Thật hâm mộ tự do của bọn hắn, đều không cần làm việc.

"Đã lâu không gặp." Chu Tự chào hỏi.

Thu Thiển đi theo hắn đi ra đến, Lý Lạc Thư cũng đi ra.

"Các ngươi ở chỗ này thiêu nướng?" Chu Tự lại hỏi.

"Ngạch ~" Đông Húc mặc dù không rõ vì cái gì.

Nhưng là hắn cảm giác người người đều đang sợ hãi, phảng phất muốn đứng trước cái gì đáng sợ sự tình.

Cuối cùng hắn gật đầu nói: "Đúng."

Thu Thiển: "..."

Lúc này mới bao lâu, trên biển sự tình đều truyền đến nơi này.

Nếu như nàng đoán không sai, Ma Đạo Thánh Tử đại hôn, có người nháo sự liền bị ách sát tin tức đã truyền khắp tu chân giới.

Đến tiếp sau một tháng, toàn bộ tu chân giới khả năng đều muốn lâm vào nghỉ trạng thái.

Nước biển đều bị Thánh Tử đánh khô cạn, những người khác cầm đầu đi làm trái lại?

"Cái này cho ngươi, tháng sau số 10 ta cùng Thu tỷ kết hôn, ngươi nhớ mời hai ngày nghỉ.

Đúng, các ngươi tông môn có thể xin phép nghỉ a?" Chu Tự hỏi.

Không đợi Đông Húc trả lời, một vị Thiên Hạ Nhất Kiếm tông nam tử lập tức đứng lên nói:

"Vị đạo hữu này có chỗ không biết, chúng ta Thiên Hạ Nhất Kiếm tông tháng sau có bảy ngày ngày nghỉ, tùy tiện xin mời, yêu làm sao xin mời liền làm sao xin mời.

Không có vấn đề."

Đông Húc: "..."

"Thật sao? Vậy ta an tâm." Đem thiếp mời cùng bánh kẹo giao cho Đông Húc, Chu Tự ba người cũng nhanh bước rời đi.

Mọi người tại nguyên địa ăn mười phút đồng hồ thiêu nướng, xác định Ma Đạo Thánh Tử sẽ không trở về sau.

Từng cái quẳng chén mà lên.

Khí thế trong nháy mắt về tới đối kháng trước.

"Tháng sau tái chiến, ở chỗ này không gặp không về, ai không đến ai cẩu nương dưỡng." Thú tu phẫn nộ quát.

"Tháng sau không được." Thiên Hạ Nhất Kiếm tông người cự tuyệt.

"Vì cái gì không được, sợ?"

"Ma Đạo Thánh Tử đại hôn là người bình thường quy cách, nói cách khác còn có ba tháng tuần trăng mật."

"Cái kia xác thực không được, vậy liền ngày 15 tháng 9, ở chỗ này không gặp không về."

"Không gặp không về, ai không đến chính là chó."

"Đến lúc đó nhất định để các ngươi biết chúng ta thú tu đáng sợ, các ngươi đám rác rưởi này."

"Một đám súc sinh, tháng chín có các ngươi chết."

Song phương mắng một hồi, liền riêng phần mình về nhà, một chút không có động thủ dấu hiệu.

Đem một bên Đông Húc nhìn mộng bức.

Đến cùng chuyện gì xảy ra?

Ngắn ngủi nửa ngày, tu chân giới đại hội luận đạo hủy bỏ, bí cảnh thăm dò đình chỉ, Chư Thần tín đồ ẩn nấp.

Phảng phất tất cả mọi người gặp phải đại nạn.

Người người cảm thấy bất an không dám vọng động.

Ngay sau đó một đạo thuật pháp ảnh lưu niệm truyền ra, chính là trên biển tình cảnh.

Trăng sáng mọc trên biển, vạn cổ một gốc xanh, cự nhân lập thiên địa, thiên hỏa bạn nó thân.

Quyền giết cường địch, không gian vặn vẹo phá toái, hải vực khô cạn, thần quốc phá toái.

Kẻ giết người chính là Ma Đạo Thánh Tử, bởi vì đại hôn sắp tới, gặp nó có gây phiền toái manh mối liền xuất thủ trấn áp diệt sát.

Đem hết thảy bóp chết trong trứng nước.

Ma Đạo Thánh Tử khát máu tàn nhẫn, căn bản không nói đạo lý.

Hắn chính là hết thảy đạo lý.

"Ông trời ơi, Chu Tự nhân cách thứ ba lại chạy ra ngoài, giết toàn bộ tu chân giới đều sợ."

Tô Thi nhìn xem điện thoại hoảng sợ nói.

Chu Ngưng Nguyệt vẻ mặt vô cùng nghi hoặc.

Sau đó tiếp nhận điện thoại nhìn xuống, cả người đều ngây ngẩn cả người.

Thế mà không có ở hiện trường nhìn, thua thiệt lớn.

Nàng ăn Bất Tử Quả, cảm thấy trước đó hẳn là cùng đi.

Nhưng nhìn nhìn mặt bàn đồ ăn, cảm thấy ở chỗ này cũng không tệ.

"Tông môn ta cùng những tông môn khác có thi đấu, nghe nói cũng ngừng." Hàn Tô kinh ngạc nói.

Ma Đạo Thánh Tử đại hôn, thế mà ảnh hưởng lớn như vậy.

Hoặc là nói Ma Đạo Thánh Tử quả nhiên như là trong truyền thuyết khát máu khủng bố.

"A, không chỉ có như vậy, nghe nói ma môn đều tổ chức lên đội ngũ, tại toàn bộ tu chân giới tuần tra.

Liền sợ có người sờ Thánh Tử rủi ro." Tô Thi nói xong liền đem video phát đến trong nhóm.

Thuận tiện @ Chu Tự: "Trăng sáng mọc trên biển có thể dạy ta không?"

Hàn Tô nhìn xem điện thoại, một mặt kinh ngạc.

Ngươi liền hỏi cái này?

"Ngươi muốn học? Ta cùng ta mẫu thân nói, nàng biết." Chu Ngưng Nguyệt nói ra.

Tô Thi: "..."

Không cần, đại di tốt nghiêm ngặt..