Chương 403: Di tích lịch sử

Chương 403: Di tích lịch sử

Vừa mới đi đến Biên Giới thành Chu Tự, vẻ mặt vô cùng nghi hoặc mở ra điện thoại.

Người nào lúc này cho hắn phát tin tức?

Xem xét lại là Tam lão bản gửi tới video.

Nghi hoặc bên dưới hắn ấn mở xem xét.

Sau đó một mặt kinh ngạc, vành tai đều đỏ.

Trước đó tại Thất Tự Quốc Độ ngôn ngữ, thế mà bị quay xuống.

Cực kỳ giống ngay trước toàn trường người mặt cùng giáo hoa thổ lộ.

Loại kia tất cả mọi người nhìn xem hắn, chỉ trỏ cười bình luận, trong lúc nhất thời lòng xấu hổ trong nháy mắt bạo rạp.

Xem ra muốn giết Tam lão bản diệt khẩu.

Thu Thiển đỏ mặt nói:

"Hiện tại biết xấu hổ?"

Chu Tự nghi hoặc: "..."

Thu tỷ cũng nhìn thấy?

Nhìn kỹ, hắn phát hiện là Tam lão bản phát đến trong nhóm.

Xong, không diệt được miệng.

Trong nhóm có mấy cái hắn đánh không lại.

Đời này đều xong.

Ngay sau đó Chu Tự điện thoại di động vang lên đứng lên, xem xét là lão mụ.

"."

Xong, đời này đều xong.

Lão mụ cũng biết, lại như thế truyền xuống, toàn tu chân giới đều biết.

"Nhi tử, nghe được sao?"

Điện thoại đối diện truyền đến Liễu Nam Tư thanh âm.

"Mẹ, có chuyện gì sao? Ta đang làm việc hả, không có việc gì liền treo." Chu Tự hiện tại không muốn nghe lão mụ nói chuyện.

"Ta vừa mới thấy được một cái video, nghe cha ngươi nói người kia chính là ngươi, ngươi cái kia trăng sáng mọc trên biển đi đâu học, ta cảm giác không quá chính thống." Liễu Nam Tư nói ra.

Chu Tự: "..."

Ngài liền hỏi loại này vấn đề nhàm chán sao?

"Tô Thi nói nàng muốn học, ngài đi dạy nàng đi." Chu Tự nói ra.

"Thật sao? Vậy ta chờ chút để Chu Tước đi tìm nàng." Liễu Nam Tư cười nói:

"Phía trên nói là ngươi nói sao? Mẹ cho ngươi tìm nàng dâu tốt a?

Ngươi đây là sợ không có cưới thành sao?

Thu Thiển quả nhiên là ta con dâu tốt phụ, đúng, các ngươi lúc nào có hài tử?"

"Mẹ, ta hôm nay thật rất bận, nếu không sau này hãy nói?" Chu Tự nói ra.

Ngài biết ta thích Thu Thiển liền tốt, không cần phải nói đi ra.

Hiển lộ rõ ràng các ngươi Ma Đạo lãnh tụ khí tràng đi ra, nói cái gì chính là cái đó.

Không cần suy nghĩ nhiều hỏi nhiều.

"Mẹ chính là đến khen ngươi hai câu, vừa mới lời nói nói rất hay, bản Thánh Tử đại hôn sắp đến, ngươi hết lần này tới lần khác lúc này xuất hiện, là muốn phá hư khiêu khích "

"Mẹ, điện thoại di động ta không tín hiệu, treo ha."

Chu Tự nghe không nổi nữa, trực tiếp cúp điện thoại.

Không chịu nổi.

Lão mụ không có chút nào biết chừa cho hắn chút mặt mũi.

"Sư nương điện thoại?" Lý Lạc Thư tại bên cạnh hỏi.

"Ừm, luôn dài dòng." Chu Tự ghét bỏ nói.

"Ta cảm thấy sư nương rất tốt." Lý Lạc Thư nói ra.

Chu Tự: "..."

Cùng ngươi đàm luận bạn gái sự tình, ngươi liền sẽ không cảm thấy nàng tốt.

"Đi thôi, mang đại ca đi vào dạo chơi.

Thuận tiện đem thiếp mời phát, sau đó lại đi gặp bên dưới Thái Dương Thần bọn hắn." Chu Tự nói ra.

Rất nhanh, bọn hắn liền tiến vào Biên Giới thành.

Lý Lạc Thư mở cửa.

Quan môn tín đồ cứ như vậy đột nhiên xuất hiện tại hắn trước mặt.

"Ngươi tốt." Lý Lạc Thư bình thản nói.

Quan môn tín đồ trừng mắt nhìn, sau đó mở miệng yếu ớt:

"Hoan nghênh quang lâm."

"Tạ ơn." Lý Lạc Thư gật đầu.

Sau đó đưa tay mở ra cửa lớn.

Chu Tự cùng Thu Thiển cảm giác kinh ngạc.

Lần thứ nhất nhìn thấy bình tĩnh như vậy người, còn có thể cùng quan môn tín đồ giao lưu.

Không hổ là đại ca.

Chờ đi vào, Chu Tự đem thiếp mời cùng bánh kẹo thả sau lưng quan môn tín đồ.

Hỏi: "Ta cùng Thu tỷ muốn kết hôn, ngươi vừa không tiện ra ngoài?"

Thu Thiển cũng chân thành nói: "Đến lúc đó ta để Thất Thiên mang ngươi ra ngoài?"

Quan môn tín đồ ngồi xổm ở nơi hẻo lánh, phảng phất không có cái gì nghe được.

Chu Tự hai người lưu lại bánh kẹo cùng thiếp mời liền tiếp tục đi vào bên trong đi, đi một chút khoảng cách, lại quay đầu liền phát hiện đồ vật đã bị quan môn tín đồ thu vào.

"Nguyên lai nơi này còn có như thế đặc thù một cái tín đồ." Lý Lạc Thư bội phục nói.

Chu Tự gật đầu.

Quan môn tín đồ quả thật có chút kỳ quái.

Bất quá nàng tựa hồ liền không có rời đi nơi này, một mực tại nơi này đóng cửa.

Cũng không biết nàng là thời đại nào người.

Sau khi đi vào, Chu Tự bắt đầu giới thiệu Biên Giới thành.

"Nghe nói hồng nguyệt là Trí Tuệ nữ thần lúc xuất hiện đi theo xuất hiện, ta trên cảm giác mặt liên tiếp các loại quyền hành.

Chờ có rảnh muốn lên đi xem một chút, ở chỗ này ta còn có thể sử dụng phía trên lực lượng.

Chỉ là cần Thất Thiên hỗ trợ." Chu Tự nói ra.

Hắn vừa dứt lời, không đợi Lý Lạc Thư nói chuyện, một đạo bóng người nhỏ bé liền tại bọn hắn bên người xuất hiện:

"Các ngươi là đang gọi ta sao?"

Người tới chính là tiểu nữ hài bộ dáng Thất Thiên.

"Thật là Thất Thiên a." Lý Lạc Thư có chút kinh ngạc.

Hình thái này Thất Thiên, hắn lần thứ nhất gặp.

"Ngươi là. A, ta nhớ được ngươi, là to con nhi tử.

Ngươi là tới cứu ta đi ra? Ta cảm thấy ở chỗ này cũng rất tốt." Thất Thiên rơi xuống Thu tỷ bên người nói ra.

"Ngươi đừng nghĩ rời đi, thời gian ngắn ngươi đi không nổi." Chu Tự nói ra.

Lúc này Thu Thiển đem bánh kẹo cùng thiếp mời đưa ra ngoài:

"Cho ngươi, Chu Tự hỏi qua, số 9 số 10 số 11 ngươi có thể ra ngoài."

"Thật?" Thất Thiên hưng phấn nhảy lên.

Đằng sau Chu Tự đem thiếp mời phát cho Đại Địa Thần Khuyển, Hầu Trầm cùng ba vị Cẩu trưởng lão.

Cho Hầu Trầm hai phần:

"Ngươi nhớ kỹ cho ngươi muội, nói đến nàng hôm nay không có đi làm sao?"

"Nàng hôm nay xin phép nghỉ." Hầu Trầm giải thích nói.

Chu Tự cũng không thèm để ý.

Bọn hắn cũng không phải cái gì lòng dạ hiểm độc lão bản, một năm có vài ngày nghỉ cũng là nên.

"Các ngươi mang ta đại ca bốn chỗ dạo chơi." Chu Tự nói ra.

Lý Lạc Thư lần đầu tiên tới nơi này, tự nhiên muốn nhận thức một chút.

Đằng sau Chu Tự mang theo Thu tỷ tiến nhập Đại Địa Chi Môn, gặp được vừa mới tỉnh ngủ Đại Địa nữ thần.

Sau đó đưa lên thiếp mời cùng bánh kẹo.

"Đại hôn a?" Đại Địa nữ thần hơi có chút cảm khái nói:

"Người tham gia nhiều không?"

"Thật nhiều." Thu Thiển nói ra.

Đại Địa nữ thần suy tư bên dưới nói:

"Lưu tại nơi này chút thời gian, ta đưa ngươi cái lễ vật.

Về phần Chu Tự

Trước tiên có thể đi bái phỏng mặt khác thần."

Khi lấy được Thu tỷ khẳng định về sau, Chu Tự chỉ có thể nên rời đi trước.

Theo lý thuyết là không có vấn đề, dù sao Đại Địa nữ thần là Thu tỷ cô cô.

Nhưng là, ai biết Thần Minh có hay không thân tình.

Do dự một chút, hắn đem Vĩnh Ám Chi Nhận đem ra, đặt ở Thu tỷ bên người.

"Vậy ta đi ra."

Nói xong hắn liền xoay người rời đi.

Thu Thiển: "..."

Đại Địa nữ thần cười cười nói:

"Hắn là thật lo lắng ngươi ra chút ngoài ý muốn."

"Hắn ý nghĩ mỗi lần đều có chút kỳ quái." Thu Thiển nhìn như oán trách, kỳ thật trong đôi mắt mang theo một chút vui vẻ.

"Tốt, ngươi liền đứng tại Thí Thần Đao bên cạnh, không ảnh hưởng ta đưa ngươi lễ vật." Đại Địa nữ thần từ bảo tọa đứng lên nói:

"Cái này sẽ không ảnh hưởng ngươi bình thường tu luyện, cũng có thể đầy đủ lợi dụng thần lực của ngươi."

Chu Tự rời đi Đại Địa Chi Môn dẫn đầu tiến vào Phong Bạo Chi Môn.

Đi vào muốn cái hạt giống quyền hành, để cho chu thiên linh khí đoàn có thể tấn thăng mau mau.

Sau khi đi vào, hắn nhìn đến đây lại là đỉnh núi, xung quanh có vô tận phong bạo, mà thần điện ngay ở chỗ này.

Chu Tự nện bước bộ pháp hướng thần điện đi đến.

Thần điện phía dưới.

Lúc này Phong Bạo phía trên ngồi cao trên thần tọa, nhìn xem Chu Tự.

Trong ánh mắt mang theo một chút tức giận.

"Nha, lại gặp mặt."

Chu Tự cười chào hỏi.

Lúc này Phong Bạo Chi Thần gắt gao nhìn chằm chằm phía dưới, tựa hồ đối với có thể gặp được Chu Tự cảm thấy ngoài ý muốn.

"Ta nói ngắn gọn, nơi này là ta bảo bọc, hiện tại ngươi tại trong lòng bàn tay của ta.

Mặc dù đây là các ngươi chuẩn bị ở sau, nhưng là không phải là các ngươi nói tính."

Phong Bạo Chi Thần nhìn chằm chằm Chu Tự nghiến răng nghiến lợi nói:

"Nhân loại, ngươi âm hồn bất tán."

Chu Tự nhún vai nói:

"Là ngươi vận khí không tốt, vận mệnh đã như vậy.

Tốt, giao ra hạt giống quyền hành đi, ta tăng cấp dễ hơn mau một chút."

"Hạt giống quyền hành?" Phong Bạo Chi Thần nghi ngờ nói:

"Đối với ngươi mà nói có làm được cái gì?"

"Nói ngươi cũng không hiểu, tranh thủ thời gian giao ra." Chu Tự nói.

Trước kia còn trông cậy vào hạt giống quyền hành khống chế quyền hành, hiện tại cũng không cần.

Nghĩ tới đây hắn lại nói:

"Đúng rồi, lại làm một cái Phong Bạo Quyền Trượng, ta dễ dùng dùng nơi này quyền hành."

Phong Bạo Chi Thần: "..."

Cái này một bộ giọng ra lệnh, để hắn cực kỳ khó chịu.

"Ta có chỗ tốt gì?" Hắn hỏi.

"Về sau ta bảo kê ngươi." Chu Tự nói.

Phong Bạo Chi Thần: ". Ta nếu là không đáp ứng chứ?"

"Ngươi sợ bị ta biến mất sao?" Chu Tự dừng lại, lại nói:

"Nếu như không sợ xác thực không cần đáp ứng, nếu như sợ vẫn là phải đáp ứng tốt."

Phong Bạo Chi Thần nhìn qua Chu Tự, cảm giác ngực có một cỗ ngột ngạt, không ra được.

Người này giết hắn, vẫn còn không chịu buông tha hắn.

Nhìn thấy Phong Bạo Chi Thần do dự, Chu Tự cũng cảm giác người này so Băng Tuyết nữ thần dễ đối phó.

Băng Tuyết nữ thần liền không sợ chết.

Chết còn muốn thụ ngươi uy hiếp? Vậy chết có làm được cái gì? Ngươi trực tiếp giết ta đi.

Đây chính là Băng Tuyết nữ thần.

Cầm nàng không có biện pháp nào.

Đi ra Phong Bạo Đại Môn về sau, Chu Tự lộ ra hạt giống quyền hành cùng Phong Bạo Quyền Trượng.

Quyền trượng muốn cho Thu tỷ, dạng này mới có thể bị tùy thời triệu hồi.

Đằng sau hắn tiến vào Hắc Dạ cửa lớn.

Nhìn chung quanh một chút, vẫn là trước đó tinh không, chỉ là thần tọa không có một ai.

"Thật chạy đi rồi?"

Chu Tự cảm giác chấn kinh.

Mặc dù trước đó biết, thật là đến xem, cảm giác không thể tưởng tượng.

Hắc Dạ không đơn giản, rõ ràng rất đề phòng nàng, nhưng vẫn là tại bọn hắn không biết tình huống dưới chạy đi.

Nếu không phải Nguyệt tỷ cơ trí, bọn hắn đến nay còn bị mơ mơ màng màng.

Còn ngây ngốc chạy tới đưa thiếp mời.

Lại trước sau quan sát, Chu Tự mới quay người rời đi.

Nơi này xác thực không có Hắc Dạ thân ảnh, chỉ là hắn có chút hiếu kỳ.

Nếu như đem Toàn Tri Chi Nhãn bỏ vào trong môn, có phải hay không sẽ còn nhảy ra một nửa khác Hắc Dạ?

Nhưng là hắn sẽ không như thế làm, chìa khoá này không thể sai sót.

Chỉ có bên ngoài một con mắt Hắc Dạ đều có thể khủng bố như vậy, nếu là thu được một đôi Toàn Tri Chi Nhãn, như vậy tuyệt đối không phải bọn hắn có thể đối kháng.

Trước đè ép.

Đằng sau hắn gặp Băng Tuyết nữ thần.

Thuận thế phát thiếp mời.

"Thành thân?" Băng Tuyết nữ thần khó có thể tin nói:

"Liền ngươi dạng này cũng có thể thành thân?"

"Nói cái gì đó? Ta như vậy thế nào?" Chu Tự bất mãn nói.

"Thành thân đều không thả chúng ta ra ngoài, ngươi không có thành ý." Băng Tuyết nữ thần khinh thường nói.

Chu Tự: "..."

Thả không đi ra.

"Hắc Dạ đi ra a?" Băng Tuyết nữ thần đột nhiên nói.

"Ngươi biết?" Chu Tự kinh ngạc.

"Làm sao không biết, nàng trước khi đi còn đặc biệt đánh với ta chào hỏi.

Cái này buồn nôn nữ thần, xấu tính xấu tính." Băng Tuyết nữ thần nộ khí lập tức đi lên:

"Không được, ta nhịn không xuống một hơi này, đi, chúng ta ra ngoài giết chết nàng."

Chu Tự: "Ngươi ra không được."

Băng Tuyết nữ thần sững sờ, thở dài nói:

"Chết cũng không thể không kiêng nể gì cả, giữ lại chuẩn bị ở sau có ý gì?"

Chính là như vậy, Chu Tự cũng không biết làm sao uy hiếp Băng Tuyết nữ thần.

Người này căn bản không sợ chết.

"Chờ ta khống chế càng nhiều, có lẽ liền có thể ra ngoài, các ngươi chờ một chút." Chu Tự thật là an lòng an ủi nói.

"Ngươi mở vài cánh cửa rồi?" Băng Tuyết nữ thần hỏi.

"Còn kém cuối cùng một cánh." Chu Tự hồi đáp.

"Quang Minh Thần?" Băng Tuyết nữ thần nhìn có chút hả hê nói:

"Vậy ngươi khó khăn, Quang Minh Thần còn sống, cửa mở sau khi đứng lên, có nhất định có thể sẽ bị hắn triệu hồi."

Chu Tự kinh ngạc, nguyên lai còn có thể dạng này.

Lại hàn huyên hai câu, Chu Tự đi tới Thái Dương Thần trước thần điện.

Lúc này Thái Dương Thần ngồi cao tại trên thần tọa, hắn một tay chống cằm nhìn xem Chu Tự đến, mang trên mặt cao thâm mạt trắc dáng tươi cười.

"Nhìn ngươi luôn cảm giác rất chán ghét." Chu Tự nói ra.

"Thật sao?" Thái Dương Thần cười cười nói:

"Có thể là bị ta khí chất chỗ khuynh đảo."

"Đến, đưa ngươi vài thứ." Nói Chu Tự liền đem đồ vật đem ra.

"Thiếp mời?" Tiếp nhận đồ vật Thái Dương Thần một mặt kinh ngạc.

"Ừm, các ngươi ra không được, nhưng là ta vẫn là hi vọng các ngươi vui vẻ một chút." Chu Tự cười nói.

Thái Dương Thần: "..."

"Hỏi ngươi chuyện gì, ngươi đối với Hắc Dạ nữ thần thấy thế nào?" Chu Tự hỏi.

"Nàng đi rồi?" Thái Dương Thần hỏi.

"Ừm, đi." Chu Tự gật đầu.

Hắc Dạ nữ thần quả nhiên cùng mặt khác Thần Minh khác biệt, nàng chết sớm nhưng lưu lại Toàn Tri Chi Nhãn.

Mà lại sống lại liền trực tiếp cầm ba loại trọng yếu quyền hành, thuận thế tránh thoát Thần Minh thời đại hủy diệt.

Quá kê tặc.

"Xem ra ngươi là không có bảo vệ tốt, bất quá cái này cũng bình thường, mà lại nàng vừa đi cũng liền nói rõ Chư Thần sắp trở về.

Sau cùng thời điểm có lẽ sắp đến." Thái Dương Thần nhắc nhở.

"Cũng nhanh đến đại khái là lúc nào?" Chu Tự hỏi.

"Mười năm tám năm? Ai nói đến chuẩn đâu, đến Thần Minh loại tầng thứ này, trăm năm cũng không có bao dài." Thái Dương Thần nói ra.

Chu Tự không chút để ý, Chư Thần trở về cùng hắn quan hệ không lớn.

Lấy thực lực của hắn không có bất kỳ tác dụng gì.

Giết Phong Bạo đều giết không chết, chân chính Thần Minh đánh như thế nào?

Cho nên vẫn là chú ý tốt chính mình một mẫu ba phần đất này.

Về phần Hắc Dạ, phía sau tìm cơ hội tính sổ sách.

Bất quá Nguyệt tỷ nói đến nhìn đến tiếp sau giao dịch.

Có lẽ Hắc Dạ mới là sau cùng đột phá khẩu.

"Đúng rồi, ngươi biết cái gì là di tích lịch sử sao?" Chu Tự hỏi.

"Thần Minh thời đại trước đó thời đại, liền bị chúng ta xưng là di tích lịch sử.

Bởi vì thời đại kia ghi chép cực ít.

Cho nên xưng là di tích." Thái Dương Thần nói ra.

Chu Tự gật đầu.

Nói cách khác đi Thần Vực ngoại thành chỗ sâu, có thể xác nhận Thần Minh trước đó thời đại.

Sau khi cưới, bớt thời gian đi xem một chút.

Nhưng là trọng điểm là từng chiếm được phải đi.

Tìm Lý Lạc Thư cùng đi, hẳn là có khả năng thành công.

Mặt khác Chu Tự không có hỏi lại, hôm nay là đến phát thiếp mời, cũng không phải tới hỏi vấn đề.

"Chờ một chút." Thái Dương Thần gọi lại Chu Tự nói:

"Nếu như Chư Thần trở về, ngươi là đứng tại cái nào trận doanh?"

"Ta?" Chu Tự chỉ chỉ chính mình nói:

"Đương nhiên là tu chân giới."

Chính mình thế nhưng là Ma Đạo cự phách nhi tử, làm sao có thể đổi trận doanh.

"Muốn hay không giúp ta phục sinh? Ta đứng tại ngươi trận doanh." Thái Dương Thần hỏi.

"Ngươi muốn bỏ gian tà theo chính nghĩa?" Chu Tự một mặt ngạc nhiên.

"Cũng có thể nói như vậy, thực lực của ta không tệ, ngươi có muốn hay không suy tính một chút?" Thái Dương Thần cười hỏi.

"Không cân nhắc, quá phiền toái." Chu Tự trực tiếp cự tuyệt.

Sau đó quay người rời đi.

Thái Dương Thần: "..."

******.