Chương 404: Đang load

Chương 404: Đang load

Từ Thái Dương Thần nơi đó đi ra, Chu Tự phát hiện Thu tỷ còn trong Đại Địa nữ thần.

Rơi vào đường cùng, hắn chỉ có thể đi vào nhìn xem.

Mới vừa tới đến dưới đại thụ, hắn liền phát hiện Đại Địa nữ thần thế mà sờ lấy Thu tỷ mặt.

"."

Làm cái gì vậy?

"Để cho ngươi thê tử làn da tốt hơn mà thôi."

Đại Địa nữ thần thanh âm truyền tới.

Chu Tự một mặt kinh ngạc, đây chính là tân hôn lễ vật?

Đây là cho Thu tỷ hay là cho hắn?

Suy tư một lát, Chu Tự cảm thấy hẳn là cho hắn.

Dù sao Thu tỷ làn da tốt, ích lợi chính là hắn.

"Tốt." Đại Địa nữ thần lui về sau chút khoảng cách cười nói.

Lúc này Chu Tự nhìn thấy Thu tỷ xoay người lại.

"Có hay không không giống với lúc trước?"

Thu Thiển đụng đụng mặt mình nói ra.

Chu Tự trên dưới đánh giá, sau đó nói:

"Bên tai tóc nhiều một sợi."

Thu Thiển: "..."

"Xác thực nhìn không ra, bất quá đụng chút da thịt, cũng không quá một dạng." Đại Địa nữ thần vừa cười vừa nói.

Sau đó nàng lui về thần tọa, trực tiếp nằm xuống.

Ý tứ rất rõ ràng, các ngươi có thể đi.

Chu Tự lôi kéo Thu tỷ tay đi ra phía ngoài.

"Thu tỷ, Đại Địa nữ thần tân hôn lễ vật là cái gì?" Hắn hỏi.

"Đại Địa quyền hành a." Thu Thiển một mặt cười xấu xa nói:

"Nàng nói có thể cho ta tốt hơn sử dụng thần lực, mà lại đại địa có vô tận sinh cơ, có thể cho thân thể ta càng tốt hơn một chút.

Chính là da thịt sẽ khá hơn một chút, thụ thương khôi phục sẽ mau một chút.

Đêm nay có muốn nhìn một chút hay không tình huống cụ thể?"

"Thu tỷ, ta là một cái người đứng đắn." Chu Tự bên cạnh suy nghĩ bên cạnh phỏng đoán chỗ nào da thịt càng tốt hơn.

Bất quá cho dù tốt có thể tốt đi nơi nào đâu?

Trước đó đã rất khá.

Thu Thiển đôi mắt đẹp khẽ động, nghĩ thầm chính mình cứ như vậy bị chê, đêm nay ăn cái gì tốt đâu?

Trong lúc nhất thời Chu Tự cảm giác dạ dày có đau một chút.

Nhìn một chút Thu tỷ, phát hiện không khí có chút lạnh.

Cái này cũng có thể ghi lại?

Chờ sau khi rời khỏi đây, Chu Tự đem Phong Bạo Quyền Trượng cho Thu tỷ:

"Vừa mới cầm tới, hay là Phong Bạo Chi Thần dễ nói chuyện.

Ta vừa muốn hắn liền cho."

Thu Thiển: "..."

Đằng sau bọn hắn cùng Lý Lạc Thư tụ hợp, muốn đi trước địa phương khác.

Còn có Chung Hổ còn không có phát, Vận Mệnh Chi Thần bọn hắn cũng thế.

Còn lại cũng chỉ có thư viện đám người.

Không cần quá để ý.

Sư phụ cùng Nhị thúc bọn hắn, phụ mẫu sẽ xin mời.

"Đại ca nơi này thật sự là cao minh, ta quan sát, phát hiện hoàn toàn không cách nào rung chuyển nơi này hết thảy." Lý Lạc Thư lông mày cau lại nói:

"Cảm giác có một cỗ khó có thể tưởng tượng lực lượng trấn áp nơi này, để hết thảy ở vào ổn định trạng thái."

Chu Tự không thể không bội phục, đây là hắn không cách nào nhìn ra được.

Hay là đại ca lợi hại.

Lý Lạc Thư cũng là bội phục Chu Tự, hắn hành tẩu tu chân giới lâu như vậy không có cái gì gặp được, đại ca cửa lớn không ra nhị môn không bước, đã tìm được nơi này.

Vượt mức bình thường.

Bọn hắn hàn huyên hai câu, liền không lại chú ý những thứ này.

Hay là trước tiên đem thiếp mời phát xong.

Rời đi Biên Giới thành, Chu Tự nghĩ tới, quên hồi phục Tam lão bản.

Chu Tự: "@ Tô Thi, Tam lão bản ta đã cùng Nguyệt tỷ mẫu thân nói ngươi muốn học, Chu Tước hẳn là đang tìm ngươi trên đường."

Tô Thi: "Thật quá phận."

Chu Tự: "Cố lên!"

Tô Thi phát cái chu môi biểu lộ: "Không yêu phản ứng các ngươi."

Chu Ngưng Nguyệt: "Không quan hệ với ta."

Thu Thiển: "Cùng ta cũng không quan hệ."

Chu Tước: "Cùng ta cũng không quan hệ, phu nhân mệnh lệnh."

Tô Thi lại phát cái chu môi biểu lộ: "Không yêu phản ứng Chu Tự."

Chu Tự: "..."

Vì cái gì còn muốn lặp lại một lần.

Về phần để ý hay không, cái này không quan trọng.

Tam lão bản thường xuyên không yêu phản ứng bọn hắn.

Đằng sau Chu Tự lại hỏi Chung Hổ vị trí.

Lúc này ở vườn bách thú kiêm chức Chung Hổ, đột nhiên bị hỏi vị trí, cảm giác thụ sủng nhược kinh.

Sau đó kích động báo vị trí.

Trong khi hô hấp cổng không gian mở ra, Chu Tự đi ra.

Chung Hổ nhìn mộng bức, Thánh Tử quy cách quá cao.

Quả nhiên là khủng bố.

"Ngươi tại sao chạy tới vườn bách thú công tác?" Chu Tự ngạc nhiên nói.

"Thể nghiệm một chút." Chung Hổ lúng túng nói.

"Tiền lương bao nhiêu?" Lý Lạc Thư tới hỏi.

Hắn phát hiện nơi này cũng có bảo an, cho nên muốn hỏi một chút.

Chung Hổ nhìn Lý Lạc Thư một chút, cảm giác có chút quen thuộc, nhưng là lại cảm thấy chưa từng gặp qua.

Bất quá vẫn là trước tiên nói:

"Một tháng 3,500."

"Vậy cũng không tệ." Lý Lạc Thư gật đầu.

Chu Tự trong lòng mừng rỡ, không có hắn cao.

Chính mình cũng là cao thu nhập một thành viên.

"Cái này cho ngươi, số 9 thời điểm nhớ mời giả, chính thức hôn lễ là tại số 10." Chu Tự đem bánh kẹo cùng thiếp mời đưa ra ngoài.

Thấy vậy, Chung Hổ hai tay tiếp nhận, nói thẳng nhất định.

"Đúng rồi." Hắn có chút xấu hổ nói:

"Ta có mấy cái thân thích, có thể mang sao?"

"Tùy tiện a, ngươi cứ việc mang, vị trí vẫn phải có."

"Có, hơi nhiều." Chung Hổ nói khẽ.

"Không có việc gì, nhiều người náo nhiệt." Chu Tự hồi đáp.

Có thể có bao nhiêu? Còn có thể đến một bàn?

"Vây, vậy liền tốt." Chung Hổ trong lòng nhẹ nhàng thở ra.

Thu Thiển nhìn xem, luôn cảm giác Chung Hổ thân thích không quá bình thường.

Lại hàn huyên hai câu, Chu Tự bọn hắn liền mở ra cổng không gian rời đi.

Lần này là đi Vận Mệnh Chi Thần nhà.

Đi vào cửa nhà bọn họ, Chu Tự đột nhiên nhớ tới:

"Ta đột nhiên nhớ tới một sự kiện, mang gia thuộc có phải hay không chỉ cần bao một phần tiền phần tử?"

"Theo lý thuyết là như thế này." Thu Thiển gật đầu.

"Cảm giác có chút thua thiệt." Chu Tự vốn định chỉ chuẩn bị một phần, lần này lấy ra hai phần.

Như vậy hắn mới nhấn xuống chuông cửa:

"Chúng ta đi vào thăm một chút cái phòng này, thật thật lớn, sửa sang đặc biệt tốt.

Sinh thời ta không biết có thể hay không mua được."

"Ta cảm thấy hiện tại ở liền rất tốt." Thu Thiển nói ra.

"Không tốt, hài tử nhiều đều không có gian phòng." Chu Tự lắc đầu nói.

"Đại ca, chúng ta nhìn gian phòng đi." Lý Lạc Thư ở một bên nói ra.

Lúc này Dương Siêu tới mở cửa.

Còn không có đối phương nói cái gì, Chu Tự liền đem thiếp mời cùng bánh kẹo đưa tới:

"Đây là đưa cho ngươi, Vận Mệnh Chi Thần ta lại cho một cái."

Nói xong Chu Tự ba người liền đi vào:

"Đi, để cho ta mang đại ca thăm một chút."

"Không phải." Dương Siêu lập tức nói: "Trong nhà. Có người."

Nhưng mà đã tới đã không kịp.

Chu Tự ba người xông vào, phát hiện bên trong trên bàn cơm ngồi một nhà ba người.

Tuổi trẻ vợ chồng, nam tử đại khái hai mươi tám hai mươi chín tuổi, đầu đinh, rất có nam nhân vị.

Nữ tử mặc trang phục bình thường, trên mặt có đồ trang sức trang nhã.

Mà Vận Mệnh Chi Thần an vị trong bọn hắn ở giữa, tựa hồ thật cao hứng.

Mà lúc này, ba người nhìn lại, ba mặt kinh ngạc.

"Không, không có ý tứ, chúng ta một lần nữa."

Nói Chu Tự liền dẫn người đi ra ngoài, sau đó một lần nữa nhấn chuông cửa.

Cái này đem phòng ở nam nữ chủ nhân chỉnh mộng bức.

"Tiểu Mệnh, có ở nhà không?" Cửa ra vào Chu Tự bình tĩnh hỏi.

"Đến ngay đây." Dương Siêu gật đầu, đang muốn mở cửa.

Nhưng mà cửa lại bị Chu Tự bắt lấy, hắn một mặt mỉm cười nói:

"Không tại a? Cái kia không có việc gì, thiếp mời ngươi giúp ta cho hắn, chúng ta sẽ không quấy rầy."

Lúc này Thu tỷ đưa lên thiếp mời.

Cho thiếp mời ba người trực tiếp quay đầu rời đi.

Không có lễ phép, thật không có lễ phép.

Nhưng là liền không vào đi ảnh hưởng bọn hắn một nhà ăn cơm đi.

Nhìn xem ba người tiến vào cổng không gian, Dương Siêu đứng tại chỗ lâm vào mê mang.

Ba người này thật là không thể tưởng tượng.

Ba người xuất hiện ở trên đường phố, cảm giác có chút đáng tiếc.

"Vốn còn muốn thăm một chút phòng ở, lúng túng không dám vào đi." Chu Tự lắc đầu thở dài.

"Ta đều không có gặp qua, lần sau đi xem một chút." Lý Lạc Thư nói ra.

Thu Thiển nhìn xem hai người kia trong lúc nhất thời không biết nói cái gì.

Xác định không có người nào cần tái phát về sau, Lý Lạc Thư liền trở về đi ngủ.

Có thể ngủ tiếp mấy giờ, ban đêm đứng lên trực ca đêm.

Cũng không trở thành trong đêm khốn.

"Chúng ta đây?" Thu Thiển hỏi.

"Đi Tam lão bản nhà tiếp Nguyệt tỷ." Chu Tự nói ra.

"Tam lão bản đều không yêu phản ứng ngươi." Thu Thiển cười nói.

"Nói người nào thích phản ứng nàng một dạng." Chu Tự khinh thường nói.

Chờ đến Tam lão bản chỗ ở, Chu Tự liền phát hiện Chu Tước đã ở chỗ này.

Nàng ngồi tại Tô Thi trước mặt chỉ điểm lấy đồ vật.

Mà Tô Thi hảo hảo ngồi, không ngừng đang đọc sách học tập.

Gặp Chu Tự tiến đến, nàng liếc qua, trong mắt mang theo lửa giận.

Chu Tự lựa chọn không nhìn, sau đó mang đi Nguyệt tỷ.

"Các ngươi tiếp tục làm việc."

Tô Thi: "..."

Hàn Tô cười gật đầu, thuận miệng an ủi Tô Thi nói:

"Đêm nay phát huy tốt một chút, liền có thể trước khi trời sáng học được."

"Không để ý tới ngươi." Tô Thi bắt đầu chăm chỉ đọc sách.

Trên đường trở về.

Chu Ngưng Nguyệt còn ôm không ít đồ ăn.

Hoa quả cùng đồ ăn vặt.

"Nguyệt tỷ, ngươi còn ăn đồ ăn vặt?" Chu Tự có chút ngoài ý muốn.

"Không thế nào ăn, bất quá là người khác một chút tâm ý, ta cũng chỉ phải mang về." Chu Ngưng Nguyệt ôm đồ ăn vặt nói ra.

"Người khác một chút tâm ý?" Chu Tự cẩn thận suy nghĩ một chút nói:

"Thời điểm ra đi, cũng liền chính ngươi tại thu thập, đại lão bản cùng Tam lão bản không nói để cho ngươi mang đi."

"Tô Thi quên nói." Chu Ngưng Nguyệt nhìn qua Chu Tự chân thành nói:

"Tám tuổi tiểu hài sẽ gạt người sao?"

"Sẽ." Chu Tự trọng trọng gật đầu.

"Đó là không ngoan tiểu hài." Chu Ngưng Nguyệt nói ra.

"Nguyệt tỷ sang năm ba mươi mốt đi?" Thu Thiển mở miệng hỏi.

"Sang năm chín tuổi." Chu Ngưng Nguyệt hồi đáp.

"Năm ngoái mấy tuổi?" Chu Tự hỏi.

"Bảy tuổi."

"."

Bỏ ra một chút thời gian, bọn hắn đi tới cư xá phụ cận, thuận tiện đi mua một chút nguyên liệu nấu ăn, muốn trở về làm cơm tối.

"Đêm nay làm cho ngươi ăn ngon." Thu Thiển cười nói.

Nhìn thấy nụ cười này, Chu Tự cũng cảm giác bụng có chút không thoải mái.

Mà Nguyệt tỷ không có cảm giác nào, liền không có nàng không dám ăn cơm.

Dù là đêm nay muốn lên nhà vệ sinh, nàng cũng không sợ hãi.

Có đôi khi, Chu Tự liền rất bội phục Nguyệt tỷ.

Cơm nước xong xuôi thời điểm, Chu Tự mấy lần sờ lên bụng, đều không có cảm giác gì.

Dược hiệu còn chưa tới sao?

Trong đêm mười điểm.

Nguyệt tỷ tiến gian phòng đi ngủ.

Thu tỷ thì đi tắm rửa.

Chu Tự cầm Viễn Cổ thư tịch, đang không ngừng đảo.

Hắn đang là nhất sau một bản « Hoang Cổ Kinh Thế Thư » làm chuẩn bị.

Quyển sách này đến nay cũng không biết ở đâu, chỉ là nghe nói được một vị thần minh mang đi.

Cụ thể vị kia Thần Minh liền không được biết.

"Dựa theo Tam lão bản lý luận, mỗi cái thời đại đều là do một quyển sách mở ra."

"Như vậy Thần Minh thời đại cái thứ nhất có được quyền hành người, hẳn là « Hoang Cổ Kinh Thế Thư » người sở hữu."

Dựa theo lý luận này đến, cái thứ nhất hẳn là Cố Lộng Huyền Hư Chi Thần.

Thế nhưng là Cố Lộng Huyền Hư Chi Thần lưu lại chính là Sơn Hải thiên, cũng không phải là Thượng Thương thiên.

Chu Tự tựa ở trên ghế sa lon, suy tư một lát, cuối cùng lắc đầu.

"Logic này không đúng lắm."

"Nếu như thời đại là có người đọc sách mở ra, không nhất định sẽ như vậy sẽ trở thành thời đại mạnh nhất một nhóm."

"Trong tu chân giới, mạnh nhất ba người đều không phải là thời đại người mở ra, bọn hắn là đem thời đại đẩy lên đỉnh phong người.

Nói cách khác cái kia mở ra thời đại người, sớm đã biến mất ở trong Lịch Sử Hà Lưu."

"Lý luận này thành lập, như vậy mở ra quyền hành lực lượng người, không nhất định đạt được đến quyền hành.

Sau đó thư tịch bị mặt khác Thần Minh đạt được, mà hắn vừa vặn đem thời đại đẩy lên đỉnh phong, cuối cùng tại thời đại xuống dốc lúc, mang đi quyển sách kia."

"Thời đại bên trong mạnh nhất Thần Minh, xác suất lớn là Quang Minh Thần, nói cách khác đồ vật khả năng tại trên tay hắn."

Cái này rất khó thu được.

Chỉ có thể đến tiếp sau nhìn xem.

Thuận tiện nghĩ biện pháp lấy tới Toàn Năng Chi Thủ.

Toàn Tri Chi Nhãn có một đôi, Toàn Năng Chi Thủ nhất định cũng là một đôi.

Một nửa tại Quang Minh Thần nơi đó, một nửa bị xem như chìa khoá.

Chờ tìm được, cũng có thể uy hiếp một chút Quang Minh Thần.

Chỉ là không biết đi nơi nào tìm.

"Cái này đi hỏi một chút Bán Tiên đại sư, không biết có hữu dụng hay không."

Chu Tự lấy điện thoại di động ra cho đại sư phát tin tức.

Chờ một hồi cũng không thấy đối phương về tin tức.

Đại khái là ngủ.

Ngày mai lại nói.

Đằng sau hắn xuất ra trước đó ngọc thạch, thuận tiện cũng đem tàng bảo thư đem ra.

Quả nhiên, thư tịch có phản ứng.

Ngọc thạch hòa tan vào đằng sau, tàng bảo thư không gió mà bay.

Sách lật qua lật lại thanh âm không ngừng truyền ra.

Không bao lâu một trang mới mở ra.

Chu Tự đụng lên đi thăm dò nhìn, muốn nhìn một chút lần này sẽ xuất hiện cái gì nội dung.

Chỉ là vừa mới nhìn qua, hắn liền cứ thế tại nguyên chỗ.

Phía trên thình lình xuất hiện một điểm tròn kết nối mà thành vòng tròn.

Phía dưới viết ba cái bắt mắt chữ: Đang load.

"Dạng này cũng có thể?"

Cố Lộng Huyền Hư Chi Thần rất triều nha, thế mà còn chơi loại vật này.

Bất quá ngẫm lại vào phó bản sáng thanh máu sự tình, cái này cũng coi như bình thường.

Chỉ là cái gì đồ vật cần load, để Chu Tự có chút hiếu kỳ.

Nếu tại load hắn cũng không có cái gì tốt chú ý, trực tiếp khép lại thu lại.

Tiếp tục load đi, có trời mới biết thêm tới khi nào.

Ngay cả cái thanh tiến độ đều không có.

Chờ hắn đem thư tịch thu lại, Thu tỷ liền từ bên trong đi ra.

Vẫn là để hắn hỗ trợ sấy tóc.

"Thu tỷ hôm nay mệt không?" Trong quá trình Chu Tự hỏi.

"Vẫn tốt chứ." Thu Thiển nói ra.

Hôm nay kỳ thật không tính bận quá, chính là nửa đường nhìn Chu Tự đánh một trận, cảm giác sự tình thật lớn.

Chu Tự nhìn chung quanh một chút, con mắt đang trộm ngắm, hôm nay Thu tỷ váy ngủ có chút rộng rãi.

Tựa như đại kiện thương cảm, gió thổi một chút có thể nhìn thấy một ít gì đó.

Chính là không tốt đối với quần áo thổi.

"Muốn nhìn một chút Đại Địa nữ thần nói hiệu quả?" Thu Thiển đột nhiên hỏi.

Còn tại ý đồ canh chừng thổi qua đi Chu Tự, vô ý thức gật đầu, nhưng là rất nhanh có tỉnh ngộ lại, nhìn xem Thu tỷ chân thành nói:

"Không có."

Gật đầu nói không có.

Thu Thiển cắn môi nói:

"Nguyên lai không muốn xem a, thiệt thòi ta "

Nàng cúi đầu, không có tiếp tục nói đi xuống.

Thấy vậy, Chu Tự có chút giãy dụa mà nói:

"Nhưng thật ra là muốn nhìn."

Thoại âm rơi xuống, Thu Thiển liền hai tay ôm ở ngực phòng bị mà nói:

"Quả nhiên, ngươi càng ưa thích nhìn trộm."

Chu Tự: "..."

Trống rỗng vu người trong sạch.

Một chút thời gian, Thu Thiển nâng lên hai tay sờ lên tóc, phát hiện làm sau liền dùng dây cột tóc trói lại.

Mà bắp đùi của nàng cũng tại động tác này bên trong hiển lộ ra.

Da thịt trong trắng lộ hồng, hoàn mỹ không một tì vết.

Tựa như là có chút không giống.

Nhìn thấy Chu Tự ánh mắt, Thu Thiển liền lập tức đem quần áo kéo xuống.

Sau đó đứng dậy đi vào bên trong đi.

Chu Tự: "..."

Cứ thế mà đi?

Lúc này Thu Thiển đi đến nửa đường quay đầu nhìn Chu Tự một chút, cười nói:

"Ngươi làm gì còn thất thần? Tóc của ta đều trói kỹ."

******

Vốn là muốn viết tàng bảo thư, nhưng là đau đầu nghĩ không ra nội dung, cũng chỉ có thể trước load.

Ngủ, mệt mỏi quá..