Chương 405: Thần lực trấn trạch

Chương 405: Thần lực trấn trạch

Đêm khuya.

Chu Tự ở trong chăn bên trong cùng Thu Thiển bốn mắt nhìn nhau.

Hắn một mặt ngạc nhiên.

Nguyên lai thật sự có một chút xíu biến hóa.

"Vui vẻ sao?"

Thu Thiển tiếng cười hỏi.

Chu Tự: "..."

Thật vui vẻ, nhưng là luôn cảm giác là lạ.

Đại Địa quyền hành vẫn đuổi theo da thịt không thả sao? Trái cây mỹ dung dưỡng nhan, quyền hành cũng làm cho da thịt càng thủy nộn tơ lụa.

Đại Địa nữ thần có phải hay không đi lầm đường?

Chu Tự động thủ lại đụng đụng, cảm giác so trước đó muốn tốt một chút.

"Thu tỷ, về sau có hài tử ta có phải hay không liền muốn xếp tại phía sau."

"Ta thế nhưng là ngươi, ngươi nói cái gì chính là cái đó, không cho cho ăn hài tử liền không cho."

"Dạng này ta có thể hay không bị chế nhạo?"

"Da mặt ngươi dày."

"Nhưng là ta da không dày, phụ mẫu sẽ động thủ."

Thu Thiển tới gần Chu Tự, cười nói:

"Ngươi không phải nói có thể cùng ngươi mẹ vật tay sao?"

"Nhưng là nàng nếu là đánh ta, ta không có khả năng hoàn thủ." Chu Tự thở dài nói.

"Đó là ngươi chuyện, dù sao hài tử là của ngươi, ngươi được bản thân nghĩ biện pháp." Thu Thiển dựa vào trong ngực Chu Tự.

Chu Tự suy nghĩ kỹ một chút, cảm thấy người kiểu gì cũng sẽ tiến vào thần thánh trạng thái.

Dạng này liền vô dục vô cầu.

Tốt, cố gắng tiến vào.

Đằng sau hắn lần nữa đối với Thu tỷ ra tay.

"Hở? Ta đều dự định đứng lên mặc quần áo."

"Thời gian còn sớm."

Loảng xoảng!

Ầm ầm!

Tại Chu Tự muốn đánh tính lúc bắt đầu, bên ngoài đột nhiên truyền đến tiếng oanh minh.

Ngay sau đó ánh trăng chiếu rọi mà tới.

Chu Tự cùng Thu Thiển tất cả giật mình.

Sau đó hai người kéo lấy chăn mền đầu chui vào màn cửa nhìn xuống hướng ra phía ngoài, vừa xem xét này bọn hắn liền ngây ngẩn cả người.

Bên ngoài truyền đến tiếng sóng biển, ngay sau đó một vòng trắng noãn minh nguyệt lên không.

Dưới mặt trăng, có một bóng người đứng lơ lửng trên không.

Trăng sáng mọc trên biển.

"Tam lão bản? Động tĩnh lớn như vậy? Mà lại mặt trăng này vì cái gì khoa trương như vậy?" Chu Tự một mặt kinh hô.

"Tô Thi thiên phú thật sự là cao minh, đại khái nửa cái ban đêm liền học được." Thu Thiển kinh ngạc không thôi.

"Không có việc gì, cũng liền lần này, lần sau lại để cho nàng dùng, nàng liền không dùng được." Chu Tự khinh thường nói.

Thu Thiển hướng Chu Tự trên thân cọ xát bên dưới nói:

"Hâm mộ rồi?"

"Hâm mộ cái gì? Ta có Thu tỷ.

Bọn hắn bất quá phàm phu tục tử." Chu Tự ôm Thu tỷ lui về tới nói.

"Thế nhưng là không có đặc hiệu." Thu Thiển nói.

"Đặc hiệu nào có Thu tỷ trọng yếu." Chu Tự nói.

Thu Thiển thổi phù một tiếng, nở nụ cười.

Sau đó nàng dùng chăn mền che lại Chu Tự nói:

"Mặc quần áo, vạn nhất Nguyệt tỷ cũng bị bừng tỉnh  chờ chút đến gõ cửa làm sao bây giờ?"

Chu Tự: "..."

Tô Thi nghiệp chướng nặng nề, thế mà cách không ảnh hưởng vợ chồng bọn họ.

Hai người vụng trộm đi ra thời điểm, phát hiện Nguyệt tỷ chưa thức dậy.

Xem ra tình huống bên ngoài không có quấy nhiễu đến nàng.

Chỉ là Chu Tự có chút không hiểu.

"Thu tỷ, chúng ta đều lĩnh chứng, tại sao muốn dạng này lén lút?"

"Hỏi ngươi a."

"Bởi vì Thu tỷ thẹn thùng?"

"Mẹ ngươi gọi điện thoại cho ngươi thời điểm, ngươi dám nói thẳng sao?"

Chu Tự trong lúc nhất thời ngây ngẩn cả người.

Sau đó nghiêm mặt nói: "Chúng ta bây giờ là vợ chồng, còn mẹ ngươi  chờ mẹ ta nghe được, ngươi lại được bị các nàng nói."

Thu Thiển lườm Chu Tự một chút, mỉm cười nói: "Chúng ta bây giờ vợ chồng, trả lại ngươi mẹ? Bị nghe được ngươi nên bị đánh."

Chu Tự: "..."

Ta chỉ là vì phân chia rõ ràng.

Khi hắn muốn mở miệng lúc, Thu Thiển đột nhiên nắm tay đặt ở trước miệng, làm cái hư thanh động tác.

Cái này khiến Chu Tự hơi nghi hoặc một chút.

Sau khi an tĩnh lại, hắn liền thấy Thu tỷ tiếp cận lên, hôn một cái hắn, sau đó quay người chạy về chính mình trong phòng.

Chu Tự sờ sờ bờ môi, sau đó ngồi ở đại sảnh bắt đầu tu luyện.

Ngày kế tiếp.

Hắn từ Nguyệt tỷ nơi đó mượn tới gấu nhỏ bao tay, bắt đầu kiểm tra Phong Bạo Chi Thần quyền hành.

Bởi vì đã bị ngàn năm công lực đánh nát.

Cho nên không có bất cứ vấn đề gì.

Chờ đi thư viện, hắn liền thấy đỉnh lấy mắt quầng thâm Tô Thi đang ăn mì bao.

Nhìn thấy Chu Tự nàng hừ lạnh một tiếng, nghiêng đầu qua một bên.

Chu Tự: "..."

Hắn có chút hiếu kỳ, Tam lão bản tại sao phải có mắt quầng thâm.

Lục phẩm Giai Linh tu chân giả, không ngủ được vấn đề cũng không lớn.

Làm sao Tam lão bản một đêm không ngủ cứ như vậy?

Tu vi tối hôm qua nghỉ việc?

"Giống như trăng sáng mọc trên biển rất khó, đem đầu óc nàng học đứng máy." Hàn Tô cầm cái sữa đậu nành cho Tô Thi nói:

"Ăn đi, đừng nóng giận."

"Hay là Hàn Tô tốt với ta." Tô Thi ôm Hàn Tô cảm động nói.

"Bánh mì này các ngươi không ăn?" Minh Nam Sở thuận tay cầm đi Tô Thi còn không có ăn bánh mì, liền cắn xuống.

Tô Thi: "..."

Cảm giác lại bị những người này khi dễ.

Chu Tự không để ý những này, mà là hiếu kỳ nói:

"Tam lão bản, còn có thể sử dụng trăng sáng mọc trên biển sao? Để cho ta mở mang kiến thức một chút."

Tối hôm qua đặc hiệu rất lộng lẫy a.

Như Thiên Tiên hạ phàm, đây là bởi vì minh nguyệt nguyên nhân, không cách nào thấy rõ Tô Thi mặt.

Nếu là thấy được, Thiên Tiên tính là gì?

Chỉ là Tô Thi vật làm nền mà thôi.

"Không dùng được, ta tình huống như thế nào ngươi không biết a?" Tô Thi lý trực khí tráng nói.

Chu Tự: "..."

Được rồi, làm việc đi.

Sau đó lại nhìn xem có cần hay không làm sự tình.

Chỉ là vừa mới tọa hạ, hắn lại đứng lên:

"Kém chút quên đi."

Hắn xuất ra một đống thiếp mời cùng bánh kẹo.

Cái thứ nhất đi vào đại lão bản trước mặt:

"Đại lão bản đây là ngươi."

Cho một phần về sau, hắn lại cho một phần:

"Đây là ngươi con mèo kia."

Hàn Tô vẻ mặt vô cùng nghi hoặc.

"Thần Thú cũng coi như một vị trí nha." Chu Tự nói ra.

Sau đó chính là Nhị lão bản: "Cái này Nhị lão bản, đây là rùa đen kia."

Minh Nam Sở một mặt mộng bức: "Đây ý là muốn giao hai phần tiền phần tử? Quá phận đi?"

"Không quá phận, hẳn là, hẳn là." Chu Tự nháy mắt.

"Thần Thú là sủng vật, sao có thể có nhân quyền đâu?" Minh Nam Sở nhìn về phía Tô Thi nói:

"Tam lão bản nói có đúng hay không?"

"A?" Tô Thi một mặt mộng bức.

"Thần Thú có thể tự mình suy nghĩ sao? Có thể tính cá thể sao?" Minh Nam Sở hỏi.

"Có thể a, đương nhiên tính a, nhưng là nếu là giao hai phần ta sẽ cùng Thu tỷ nói." Tô Thi một bộ ta không sợ ngươi có sợ hay không biểu lộ.

Minh Nam Sở sửng sốt một chút, sau đó nói:

"Hay là giao một phần đi."

Chu Tự: "..."

Sau đó hắn liền cho Tô Thi một phần thiếp mời.

Chỉ là nàng lại cưỡng bức một phần.

Còn nhiều cướp đi hai cái bánh kẹo túi.

Tam lão bản cũng rất có thể ăn đồ ăn vặt, cùng Nguyệt tỷ một cái dạng.

Đằng sau Chu Tự vừa tìm được Gia Cát Du, cho một phần.

Tiếp theo chính là sát vách phòng làm việc.

"Trình tỷ, Vân Tiêu tiền bối, nhớ kỹ chớ tới trễ." Chu Tự từng cái đưa tới.

"Ta cùng Trình trưởng lão là người một nhà, người một nhà có phải hay không cho từng phần con tiền?" Vân Tiêu tiên tử hỏi.

Chu Tự một mặt mộng bức..