Chương 405:

Chương 405:

Đại tiền bối cũng để ý chút tiền ấy à.

"Dù sao ta không kết hôn, đưa ra ngoài ta thu không trở lại." Vân Tiêu tiên tử giải thích nói.

"Vân tỷ coi trọng người nào? Ta đi cấp ngươi đoạt." Chu Tự nói ra.

Vân Tiêu tiên tử: "..."

Ma môn khí diễm như vậy chi thịnh.

"Không cần phải để ý đến nàng, ngươi tiếp tục làm việc." Trình tỷ nhẹ nhàng nói ra.

Chu Tự cảm thấy nếu không phải Vân Tiêu tiên tử niên kỷ quá lớn, liền có thể giới thiệu cho đại ca.

Thật là đáng tiếc.

Vân Tiêu tiền bối muốn tu vi có tu vi, muốn hình dạng có hình dạng.

Không nghĩ nhiều nữa về sau, Chu Tự đi vào Từ Từ trước mặt.

"Từ đại ca ngươi."

"Đây là Âm Túc."

Nói hắn liền đem thiếp mời đưa cho bọn hắn, thuận miệng lại nói:

"Nếu như các ngươi là một nhà, cũng chỉ cần giao từng phần con tiền."

Trong nháy mắt, Âm Túc đỏ mặt nhào nhào.

Há mồm nửa ngày, không có giải thích cái gì.

Từ Từ cũng là đỏ mặt muốn giải thích.

Nhưng là Chu Tự đã đi ra ngoài.

Hai người: "..."

Vân Tiêu tiên tử hai cánh tay nâng má, nhìn xem Từ Từ cùng Âm Túc, không khỏi cảm khái:

"Tuổi trẻ thật tốt."

Chu Tự phát tốt thiếp mời, an vị tại quầy hàng bắt đầu đi làm.

Chờ sau khi hết bận, hắn liền bắt đầu chờ mong tan tầm.

Sau đó đầy đầu đều là Thu tỷ, cùng chuyện tối ngày hôm qua.

Cảm giác gần nhất bị Thu tỷ mê thần hồn điên đảo.

Như vậy yêu nữ, quá mức đáng sợ.

Còn tốt chính mình không phải chính đạo chi sĩ, không phải vậy bị một yêu nữ mê thành dạng này, dễ dàng bị người chê cười.

"Đêm nay trở về muốn làm sao để Thu tỷ đi phòng ta đâu?"

Ma chủng còn tại nghỉ, liền không mang theo củi.

Chu thiên linh khí đoàn cũng hẳn là nghỉ ngơi hai ngày.

Sau năm phút, Chu Tự nhìn xuống điện thoại.

Làm sao mới đi qua năm phút đồng hồ? Hôm nay thời gian không thích hợp, thật chậm.

Ban đêm 8h.

Thanh Thành nào đó cư xá.

Thang máy phòng lầu sáu.

Trần Chí Thành mang theo bồ đào về đến nhà.

Vừa mới mở cửa đi vào, liền thấy trên ghế sa lon ngồi một nữ tử, thân mang so sánh rộng rãi quần áo bà bầu, tóc tán loạn bị nàng nhẹ nhàng vung lên.

Nhìn xem đẹp đẽ bên mặt, Trần Chí Thành cười:

"Đang nhìn cái gì?"

Nghe vậy, nữ tử mới về sau về sau nhìn xuống, trên gương mặt thanh tú, lộ ra dáng tươi cười:

"Ngươi trở về rồi?

Đang nhìn thiếp mời."

Trần Giai Di, Trần Chí Thành lão bà.

Nàng đứng lên có hơn một mét sáu thân cao, bụng có chút hở ra, hai chân trắng nõn thon dài.

Hình dạng thanh tú giống nhà bên muội muội, không tính là gì đại mỹ nữ, nhưng là theo Trần Chí Thành, đặc biệt xinh đẹp.

Lúc này nàng trước tiên đi vào Trần Chí Thành bên người hít hà, sau đó gật đầu nói:

"Không có những nữ nhân khác mùi thơm."

"Nhìn ngươi khoa trương, chúng ta đều cùng một chỗ đã bao nhiêu năm, còn muốn dạng này." Trần Chí Thành nói ra.

"Ta cũng không biết chuyện gì xảy ra, mang thai cứ như vậy, trước đó không dạng này." Trần Giai Di tiếp nhận cái túi nói:

"Mang cái gì rồi?"

"Bồ đào a." Trần Chí Thành nói.

"Ăn có phải hay không hài tử con mắt sẽ lớn?" Trần Giai Di lập tức cầm bồ đào đi tẩy.

Trần Chí Thành đi vào bên cạnh bàn, hắn thấy là Chu Tự thiếp mời.

"Làm sao đột nhiên đem thiếp mời đem ra?" Hắn không hiểu hỏi.

"Ta mấy ngày nay không phải ngủ không ngon sao?" Trần Giai Di rửa sạch bồ đào để lên bàn, thuận thế ngồi ở bên người Trần Chí Thành.

"Cái này cùng thiếp mời có quan hệ gì?" Trần Chí Thành vẻ mặt vô cùng nghi hoặc.

"Ngươi không phải nói Chu Tự nói lão bà hắn là nữ thần sao? Thiếp mời còn có trấn trạch tác dụng." Trần Giai Di cầm lấy thiếp mời cười nói:

"Ta suy nghĩ đặt ở đầu giường, nhìn xem có thể hay không để cho ta ngủ ngon giấc."

Nghe vậy, Trần Chí Thành một mặt hoảng sợ nhìn xem lão bà của mình.

Hắn xác thực có đem thiếp mời cất giấu ý nghĩ, dù sao ăn trái cây kia, thân thể của hắn đã khá nhiều.

Cũng liền nửa tin nửa ngờ đứng lên.

Nhưng là nhà mình lão bà dạng này liền khoa trương.

"Không phải trái cây kia hiệu quả đặc biệt tốt sao? Vạn nhất thiếp mời này hiệu quả cũng tốt đâu?

Chúng ta mới chuyển vào đến không bao lâu, phòng ở mới ở cũng không quen.

Dùng thiệp cưới xung xung hỉ, cũng rất tốt." Trần Giai Di vừa cười vừa nói.

"Phi phi phi." Trần Chí Thành lập tức đánh gãy lão bà của mình nói:

"Nói lung tung, loạn thần kinh, ta cảm thấy một mình ngươi ở nhà quá nguy hiểm, đến làm cho mẹ ta đến giúp đỡ."

"Mẹ có rảnh không? Có rảnh liền để nàng đến trong thành ở ở, ta cũng có cái bạn." Trần Giai Di cười nói.

"Hẳn là có, ta ngày mai hỏi một chút, nàng cũng không yên lòng ngươi." Trần Chí Thành bất đắc dĩ nói.

Trần Giai Di một mặt ý cười: "Chủ yếu là ta người con dâu này tốt, ngươi cũng đừng làm cái gì có lỗi với ta sự tình."

"Chỉ toàn suy nghĩ lung tung." Trần Chí Thành đứng lên nói:

"Ta đi tắm, nghỉ ngơi một chút ngày mai còn phải sáng sớm.

Không đúng, muốn cùng ngươi ra ngoài tan họp bước, sau đó lại trở về nghỉ ngơi."

"Không được, ngươi hôm nay mệt mỏi như vậy, ngày mai lại cùng đi tản bộ  chờ mẹ có rảnh tới, ta để mẹ theo giúp ta tản bộ, ngươi cũng nhẹ nhõm chút." Trần Giai Di nói ra.

Nghe vậy, Trần Chí Thành cũng biểu thị đồng ý.

Sau khi rửa mặt, hai người liền định nghỉ ngơi.

Trần Giai Di ngồi tại bên giường nhìn chung quanh một chút, trong tay còn cầm thiếp mời khoa tay.

"Trực tiếp đặt ở tủ đầu giường không phải tốt?" Trần Chí Thành thuận miệng nói.

"Cũng thế, chúng ta một người một cái." Trần Giai Di đưa giương thiếp mời đi qua.

Trần Chí Thành tiện tay đặt ở trong ngăn tủ, sau đó liền nằm xuống đi ngủ.

Trần Giai Di cất kỹ về sau, tựa ở nhà mình lão công bên người chơi sẽ điện thoại, sau đó cũng đi theo đi ngủ.

Mấy ngày nay nàng mỗi ngày đều ngủ không ngon, hi vọng đêm nay có thể ngủ tốt một chút.

Ngẫu nhiên sẽ còn làm ác mộng, thân thể rất mệt yếu.

Nếu là thường xuyên làm ác mộng, nàng đều sẽ trở về ở.

Trong thành không quen khí hậu.

Chỉ là hồi hương dưới, cũng rất ít gặp lão công, rất khó chịu.

Cho nên Trần Chí Thành nói với nàng, Chu Tự nói thiếp mời này có thể trấn trạch nàng liền nhớ đứng lên.

Nhất là ăn cái kia nửa cái trái cây về sau, nàng cảm thấy thân thể phi thường tốt, làn da đều tốt rất nhiều.

Cùng 17~18 tuổi thời điểm có chút giống.

Không nghĩ nhiều nữa về sau, Trần Giai Di đắp kín mền, bắt đầu nằm ngủ.

Bởi vì lớn bụng giày vò một hồi lâu mới an tâm nằm ngủ.

Trong lúc ngủ mơ, nàng luôn cảm giác có một trận râm mát gió thổi.

Để nàng có chút không thoải mái.

Nhưng là lại sẽ không cho nàng mang đến ảnh hưởng không tốt, chỉ là có chút khó chịu.

Xoạt

Trong mơ hồ nàng lại phảng phất thấy được một đạo trắng noãn quang thiểm qua.

Trong nháy mắt, hết thảy tất cả tất cả đều bị ngăn cách ở bên ngoài.

Ánh sáng giống như bao phủ bọn hắn xung quanh.

Ban đêm, bị đánh thức Trần Chí Thành, phát hiện người bên cạnh nắm lấy cánh tay của hắn.

Tựa hồ lại thấy ác mộng.

Nhưng là rất nhanh, hắn liền thấy cau mày người bên gối đột nhiên manh mối giãn ra.

Lập tức ngủ được đặc biệt tốt.

Cái này khiến Trần Chí Thành hơi có chút nghi hoặc.

Hắn lấy điện thoại di động ra nhìn xuống, ba điểm hơn 40.

Do dự một chút, hắn cho Chu Tự phát tin tức.

Hắn vốn cho rằng đối phương đang ngủ.

Thế nhưng là không nghĩ tới, trong nháy mắt liền trở về.

Chu Tự ngồi ở đại sảnh vẻ mặt vô cùng nghi hoặc, Trần Chí Thành muộn như vậy cho hắn phát tin tức làm gì?

Hắn ngủ một giấc lại tỉnh lại.

Sau đó Thu tỷ về phòng của mình.

Hắn liền đến ghế sô pha ăn chút đậu phộng.

Có chút đói bụng.

Nắm một cái đậu phộng, hắn ngồi tại ban công vừa nhìn điện thoại bên cạnh lột đậu phộng.

"Ngươi muộn như vậy còn chưa ngủ?" Trần Chí Thành phát tới vẻ mặt kinh ngạc.

"Biết ta ngủ ngươi trả lại cho ta phát tin tức?" Chu Tự hỏi lại.

Trần Chí Thành: "Đây không phải đột nhiên có chút kỳ quái."

Chu Tự: "Kỳ quái cái gì?"

Trần Chí Thành: "Ngươi nói ngươi lần trước có phải hay không nói đùa ta? Chính là thiếp mời có thể trấn trạch việc này."

Chu Tự một mặt kinh ngạc: "Ngươi tin?"

Trần Chí Thành: "Vốn là không tin, nhưng là ta cảm giác hôm nay tốt di ngủ rất tốt, trước đó làm ác mộng đều là làm tỉnh lại."

Chu Tự nghi hoặc: "Sẽ còn làm ác mộng? Có muốn hay không ta tìm đại sư cho ngươi tính toán?"

Trần Chí Thành phát cái ngạc nhiên biểu lộ: "Gần nhất là có chút thường xuyên làm ác mộng, lại nói tìm đại sư, có phải hay không có chút mê tín?"

Chu Tự giải thích: "Không phải như ngươi nghĩ, ta đi tìm một chút hắn."

Nói hắn tìm Bán Tiên, hỏi Trần Chí Thành vấn đề, để hắn hỗ trợ tính một cái.

Rất nhanh đối diện phát tới tin tức: "Có bệnh nhìn bác sĩ, tìm ta có làm được cái gì?"

"Đại sư ngươi là muốn tính Toàn Năng Chi Thủ hay là muốn tính cái này?" Chu Tự phát đi qua.

Hôm qua phát tin tức đều không trở về, đại sư sẽ giả chết.

Rất nhanh đối diện liền phát tới tiếp nhận.

"Không có vấn đề gì, bọn hắn chỗ ở mới xây, Hậu Thiên chi khí hơi có chút mất cân bằng, mà lại ngươi không phải cho bọn hắn thiếp mời sao?

Thiếp mời có thần lực, bởi vì vừa mới đặt ở trong nhà hiệu quả còn chưa phát huy, qua mấy ngày thiếp mời liền có thể ổn định xung quanh, thần lực càng biết bao trùm cư xá.

Đến lúc đó bọn hắn một nhà xuất nhập bình an, hoàn toàn không có vấn đề.

Phụ nữ có thai thân thể có thể có chút yếu, nhưng là ngươi không phải cho trái cây, cũng không thành vấn đề.

Còn có, ngày mai ngươi hay là để ngươi đồng học xin phép nghỉ cùng hắn lão bà, lão bà hắn có họa sát thân, không phải vấn đề lớn, xác suất lớn là cánh tay sẽ có quẹt làm bị thương."

Cặn kẽ như vậy? Chu Tự hơi kinh ngạc.

Sau đó Chu Tự chụp màn hình phát đi qua.

Hắn cũng không thèm để ý thần lực cái gì, Trần Chí Thành lại không hiểu.

Rất nhanh Trần Chí Thành liền một mặt mộng bức trở về tin tức: "Rất mê tín, lúc đầu chuyển phát nhanh còn có chuyện quan trọng, nhưng là đêm hôm khuya khoắt bị ngươi cả sợ hãi.

Ta ngày mai hay là để người khác giúp ta một cái đi.

Bồi tốt di.".