Chương 406: Thật là nữ thần

Chương 406: Thật là nữ thần

Nhìn thấy Trần Chí Thành nói tiếp tục ngủ, Chu Tự cũng liền không nghĩ nhiều nữa.

Mà là ngồi tại ban công nhìn phía dưới.

"Nói đến rất lâu không thấy được người uống rượu kia, hắn là đổi làm việc và nghỉ ngơi sao?"

Ăn đậu phộng, Chu Tự nói thầm trong lòng.

Suy nghĩ kỹ một chút, giống như không phải người kia đổi làm việc và nghỉ ngơi, mà là hắn đổi làm việc và nghỉ ngơi.

Có Thu tỷ tại, hắn làm việc và nghỉ ngơi liền trở nên không giống bình thường.

Cũng đã rất thiếu nhìn thấy người kia.

Không biết ra sao.

Lắc đầu, Chu Tự liền không lại suy nghĩ nhiều.

Ăn xong đậu phộng liền đi vào ngồi xuống tu luyện.

Hay là phải nỗ lực cho ma chủng phát tiền lương.

7h.

Trần Giai Di từ trong lúc ngủ mơ đứng lên, nàng nhìn xem trần nhà cảm giác đặc biệt tinh thần.

Rất lâu không ngủ tốt như vậy.

"Đi lên? Đứng lên liền rửa ráy mặt mũi chuẩn bị ăn cơm." Trần Chí Thành thanh âm truyền tới.

Cái này khiến Trần Giai Di có chút kinh ngạc:

"Ngươi không phải phải bận rộn sao? Làm sao còn không có đi ra ngoài?"

"Hôm nay không ra khỏi cửa." Trần Chí Thành nói ra.

"Vì cái gì?" Trần Giai Di một mặt không hiểu.

"Không có vì cái gì, cùng ngươi mà thôi." Trần Chí Thành qua loa nói.

Sau đó liền đem người kéo lên.

Động tác rất nhẹ, sợ làm bị thương.

Chờ Trần Giai Di rửa mặt thời điểm, Trần Chí Thành ở một bên nhìn chằm chằm.

Cái này khiến nàng có chút không được tự nhiên: "Ngươi làm gì nhìn chằm chằm vào ta?"

"Ta trước kia cũng nhìn chằm chằm vào ngươi." Trần Chí Thành hồi đáp.

"Không giống với, trước kia nhìn ta chằm chằm là bởi vì ta đẹp mắt, hiện tại nhìn ta chằm chằm luôn cảm giác nghi thần nghi quỷ." Trần Giai Di suy tư nửa ngày nói:

"Ngươi có phải hay không ăn dấm rồi?"

"Ta ăn dấm cái gì?" Trần Chí Thành vẻ mặt vô cùng nghi hoặc.

"Ta làm sao biết? Ta mỗi ngày ở nhà chờ ngươi trở về, chẳng hề làm gì, ai biết ngươi làm sao ăn dấm." Trần Giai Di nói ra.

Trần Chí Thành: "..."

Hắn không nói thêm gì nữa.

"Đúng rồi, ta tối hôm qua ngủ rất tốt, ta cảm giác thiếp mời khả năng thật có hiệu quả, ta tìm đồ vật đem thiếp mời cất kỹ." Trần Giai Di vừa cười vừa nói.

Trần Chí Thành không nói gì.

Chu Tự chụp màn hình bên trong, người đại sư kia nói thiếp mời nắm giữ thần lực.

Trong lúc nhất thời, hắn đều có chút hoài nghi, Chu Tự lão bà có phải thật vậy hay không là nữ thần.

Sau khi ăn xong.

Trần Chí Thành dọn dẹp đồ vật nói:

"Ngươi đi ngồi một hồi, ta cầm chén đũa tẩy một chút.

Muốn làm gì nhớ kỹ gọi ta."

Trần Giai Di ồ một tiếng liền ngồi vào một bên.

Trần Chí Thành rửa chén thời điểm, cảm thấy nếu như là thụ thương, có nhất định có thể là bát đũa nát đưa đến.

Mà ở hắn sau khi thu thập xong, đột nhiên nghe được một tiếng kinh hô âm thanh, ngay sau đó là vang dội loảng xoảng âm thanh.

Tiếng vang này đem Trần Chí Thành hù dọa, lập tức hướng trong phòng chạy tới.

Sau khi tiến vào, hắn nhìn thấy Trần Giai Di bưng bít lấy cánh tay của mình, một mặt nghĩ mà sợ.

Mà bên cạnh là album ảnh cái rương, đã ném vụn.

"Cô nãi nãi của ta a, ngươi đang làm gì a?" Trần Chí Thành hồn đều dọa không có.

Hắn lập tức tới ngay xem xét tình huống.

Phát hiện là áo ngủ bị vẽ hỏng, cánh tay lộ ra một tiểu xử vết thương.

Thần a, thật chuẩn như vậy sao?

Bất quá hắn không có suy nghĩ nhiều, lập tức hỏi thăm có hay không chỗ nào không thoải mái.

"Không có." Trần Giai Di lắc đầu, có chút nghĩ mà sợ nói:

"Chỉ là cánh tay vạch xuống, sẽ không có chuyện gì."

"Ngươi muốn làm gì? Để cho ta làm liền tốt." Trần Chí Thành đem người đưa đến vừa có chút cả giận nói.

"Ta không phải đột nhiên nhớ tới trong ngăn tủ có cái cái hộp nhỏ, thích hợp thả thiếp mời.

Ta cũng không phải tàn tật, liền thuận tay cầm.

Ai biết album ảnh rương nhỏ sẽ trượt xuống tới." Trần Giai Di một mặt ủy khuất nói:

"Ta đều sợ chết rồi, ngươi còn hung ta."

"Không hung, không hung, lỗi của ta.

Đến, ta trước giúp ngươi nhìn xem vết thương." Trần Chí Thành vội vàng nói.

Trần Giai Di nháo cái khó chịu, bất quá vẫn là ngoan ngoãn mà nghe lời.

Sau đó nàng mới có hơi may mắn nói: "May mắn ngươi hôm nay ở nhà, không phải vậy ta một người đến ngây người một hồi."

Trần Chí Thành trong nháy mắt liền nghĩ tới Chu Tự chụp màn hình, người đại sư kia thật là đại sư a.

Trong lúc nhất thời hắn nghĩ tới thiếp mời tại đối phương trong miệng tác dụng, thiếp mời ở đâu liền có thể để cái nào cư xá xuất nhập bình an.

Thần lực

Còn có chính là trái cây kia.

Hắn cảm thấy mình gặp được thần côn, khả năng lọt vào bẫy rập.

Nhưng là ngẫm lại gia cảnh bọn họ đồng dạng, Chu Tự một cái cao tài sinh không đến mức lừa hắn a?

"Giai Di ngươi nói Chu Tự kết hôn, chúng ta bao bao nhiêu hồng bao thích hợp?"

Hỗ trợ xử lý vết thương Trần Chí Thành hỏi.

"Lần trước hắn cho ngươi bao nhiêu, ngươi liền về bao nhiêu." Trần Giai Di nói ra.

"Quá ít, ta cảm thấy hiện tại không có khả năng ít như vậy." Trần Chí Thành chân thành nói.

"Cái kia nhiều 100?" Trần Giai Di thử dò xét nói.

"Hay là quá ít, không đủ." Trần Chí Thành lắc đầu.

Sờ sờ tay của mình, Trần Giai Di vẻ mặt vô cùng nghi hoặc: "Ngươi thế nào? Làm sao đột nhiên cảm thấy muốn bao nhiêu bao một chút?"

Xử lý tốt vết thương, Trần Chí Thành chân thành nói:

"Ngươi không phải hỏi ta hôm nay vì cái gì xin phép nghỉ sao? Kỳ thật hôm nay ta chính là đặc biệt xin nghỉ phép."

"Đặc biệt?" Trần Giai Di vẻ mặt vô cùng nghi hoặc.

"Cho ngươi xem một chút ngươi liền hiểu." Trần Chí Thành lấy điện thoại di động ra đem tối hôm qua cùng Chu Tự nói chuyện phiếm ghi chép phóng xuất.

Trọng yếu nhất chính là tấm kia chụp màn hình.

Sau khi xem xong, Trần Giai Di cả người đều mộng.

Sau đó một mặt cảm động nói:

"Cứ như vậy một câu ngươi liền đặc biệt xin phép nghỉ theo giúp ta?"

"Trọng điểm không phải cái này." Trần Chí Thành chân thành nói:

"Hết thảy tất cả đều bị nói trúng, hơn nữa còn nói thiếp mời tác dụng, còn có trái cây kia.

Nếu như đây không phải âm mưu, chúng ta tựa hồ nhận lấy khó có thể lý giải được trợ giúp.

Nhất là hôm nay.

Nếu như ta đi làm, khẳng định như vậy không cách nào trước tiên biết tình huống trong nhà."

"Rất mơ hồ." Trần Giai Di trong lúc nhất thời cũng không hiểu.

Liền tại bọn hắn muốn tiếp tục nói chuyện thời điểm, chuông cửa đột nhiên vang lên.

Trần Chí Thành lập tức đứng dậy đi mở cửa: "Hẳn là mẹ tới, ta gọi điện thoại cho nàng."

Quả nhiên, cửa vừa mở ra liền truyền đến thanh âm nữ tử:

"Nghe chí thành nói ngươi một người nhàm chán, ta lập tức liền xuống tới.

Còn mang theo hai con gà cùng một cái vịt, vừa mua vừa giết ngạch, chí thành? Ngươi không đi làm sao?

Giai Di đâu?"

"Mẹ, ta ở đây." Trần Giai Di đi tới nói ra.

Mà Trần mẫu nhìn thấy con dâu cánh tay thụ thương, cả người đều sửng sốt.

Nàng vội vàng nhìn hằm hằm nhà mình nhi tử:

"Ngươi thấy thế nào người?"

"Mẹ, không có việc gì, là ta không cẩn thận." Trần Giai Di lập tức kéo lại chính mình bà bà tay.

Sau đó để lão công đem đồ vật cầm đi vào.

Càm ràm hai câu Trần mẫu mới từ túi xuất ra một cái hạt châu, hạt châu này bên trong mang theo một vệt ánh sáng, tại chỗ hắc ám có thể có chút tỏa sáng.

Như là dạ minh châu.

"Cái này ngươi cầm, là bà ngươi nói ngươi có chút không thoải mái, đặc biệt để cho ta mang cho ngươi."

"Cái này không phải nãi nãi bảo bối sao? Nàng một mực nói là gia gia cho đồ cưới, là bảo vật tổ truyền.

Làm sao đột nhiên cho ta?"

Trần Giai Di tiếp nhận hạt châu có chút khó tin..