Chương 406:

Chương 406:

"Bà ngươi nói ngươi thân thể yếu đuối, ở phòng ở mới khẳng định không quá dễ chịu.

Cái này đặt ở trên người ngươi, có thể bảo đảm bình an.

Rất linh.

Nàng nói nàng trước kia thân thể cũng yếu, về sau thường xuyên mang theo cái này, liền rốt cuộc không có ngã bệnh." Trần mẫu vừa cười vừa nói.

Phát xong thiếp mời về sau, Chu Tự cũng không có cái gì sự tình muốn làm.

Mỗi ngày an tâm đi làm.

Cuối tuần thời điểm liền cùng Thu tỷ cùng đi ra mua đồ.

Muốn bố trí gian phòng, còn muốn chuẩn bị một chút kết hôn muốn đồ vật, còn có chính là muốn cày tiền chiếc nhẫn.

Đến lúc đó Thu tỷ muốn mang.

Hôn khánh bố trí tìm Gia Cát Du, nàng có phương pháp.

Cho nên thuận tiện rất nhiều.

Khách sạn nguyên liệu nấu ăn cái gì, là Thanh Long bọn hắn phụ trách.

Thiếp mời cũng lần lượt phát ra.

Mà tu chân giới cũng không hiểu trở nên yên lặng, chuyện gì đều bị đẩy lên trung tuần tháng năm sau.

Nghe nói rất nhiều lẫn nhau thấy ngứa mắt tông môn, đều hòa thuận.

Hợp Hoan tông người, đều không tìm nam nữ bằng hữu.

Đều tại trong tông môn bản thân tiêu hao, phòng ngừa náo ra vấn đề.

Như vậy hòa thuận tu chân giới, để một chút tu chân giả cảm giác lạ lẫm.

Ma Đạo Thánh Tử đại hôn, khủng bố như vậy.

Liên tiếp nửa tháng nhiều, Chu Tự đều an tâm đi làm.

Ma chủng cũng một lần nữa về tới cương vị.

Chu thiên linh khí đoàn cũng đốt sáng lên sáu ngôi sao, viên thứ bảy cũng tại gang tấc.

Ma chủng tiến độ liền chậm, một cái vòng đều không có.

Ngày 1 tháng 5

Chủ nhật.

Chu Tự nhận được tin tức, nghỉ năm ngày.

Chuyện này kỳ để hắn có chút ngoài ý muốn, chủ yếu là có lương ba ngày.

Cũng là không ít tiền.

Những ngày qua, Chu Tự thường xuyên tại gian phòng của mình đi ngủ.

Chủ yếu là trầm mê Thu tỷ, khó mà tự kềm chế.

Nhất là cái gì đều dừng lại tình huống dưới, trừ ngẫu nhiên học một ít Viễn Cổ văn, cơ hồ không có càng nhiều sự tình.

Chu Tự trong nhà, Bạch Hổ đi vào Chu Tự gian phòng, nhìn xem hai vợ chồng nói:

"Thiếu chủ gian phòng muốn bắt đầu bố trí, mấy ngày nay các ngươi đừng ngủ ở chỗ này."

Chu Tự: "..."

Thu Thiển: "..."

"Bố trí xong bên này là không phải liền muốn bố trí Thu Thiển bên kia?" Chu Ngưng Nguyệt hỏi.

Trong khoảng thời gian này, nàng trận pháp đều không có làm sao giải.

Đều bồi tiếp mua đồ.

Phần lớn thời gian đều lãng phí ở chọn lựa bên trên.

Tỉ như chăn mền, chăn lông, một chút quần áo, còn có thất thất bát bát không ít.

"Ừm, hôm nay trước tiên đem đồ vật thay đổi đi, sau đó đơn giản đổi mới một chút.

Sau đó lại đi Thu Thiển nhà  chờ tám chín hào thời điểm, đem khí cầu chuẩn bị kỹ càng, lại để lên chữ hỉ.

Bao nhiêu liền xuất hiện bầu không khí." Bạch Hổ gật đầu nói.

"Đổi mới?" Chu Tự vẻ mặt vô cùng nghi hoặc.

Không đến mức a? Đổi mới nơi nào đến được đến?

"Thiếu chủ yên tâm, ta học qua những này, mà lại sẽ không chậm trễ thời gian nào.

Phu nhân cũng bàn giao, giường đến thay mới.

Phu nhân còn nói, thiếu chủ nếu là không nỡ cái giường này, liền đưa đi Thanh Bắc trấn gian phòng của ngươi." Bạch Hổ đem liên tiếp sự tình nói ra.

Chu Tự: "..."

Rốt cục có chút Ma Đạo dáng vẻ, trực tiếp ra lệnh, đều không cần thương lượng.

Cha mẹ rốt cục sống thành hắn muốn dáng vẻ.

Nhưng là

Có thể hay không đừng có dùng ở loại địa phương này?

Hơn nửa ngày đằng sau.

Bạch Hổ bắt đầu lật những thứ khác địa phương.

"Không phải chỉ đổi mới một chỗ sao?" Chu Tự hỏi.

"Phòng khách nhìn có chút cũ, thuận tiện lật một cái." Bạch Hổ nói ra.

"Ta trận pháp, Bạch Hổ tỷ ngươi cẩn thận một chút." Chu Ngưng Nguyệt hoảng sợ nói.

"Không có việc gì, ta có thể tránh thoát." Bạch Hổ chân thành nói.

"Bạch Hổ tỷ, gian phòng của ta cũng giúp ta lật một cái." Chu Ngưng Nguyệt lại nói.

Chu Tự: "..."

Luôn cảm giác miễn phí mời tới một cái thợ sửa chữa.

Ngày thứ hai.

Gian phòng đại khái đều bị đổi mới qua, nhưng là không có mang đến bất luận cái gì không liền cùng ảnh hưởng.

Dùng chính là đặc thù vật liệu.

Trước đó là một căn phòng, về sau một cái đại sảnh, lại tăng thêm một cái phòng ngủ chính.

Cuối cùng cả nhà đều tới một lần.

Chu Tự có một loại tiến vào nhà mới, nhưng dùng chính là cũ đồ dùng trong nhà cảm giác.

Gạch men sứ đều đổi một lần.

Tu vi dùng tại loại địa phương này, Chu Tự không thể nào hiểu được.

Nhất là Bạch Hổ thật rất lợi hại, so chuyên nghiệp còn chuyên nghiệp.

"Có một ít cũ đồ dùng trong nhà cũng muốn đổi đi, nhất là thiếu chủ gian phòng." Bạch Hổ nói ra.

"Gian phòng của ta không có khả năng đổi, phía ngoài bàn ăn cái gì toàn đổi, còn có tủ lạnh, quá nhỏ, ta hoa quả đều không đủ thả." Chu Ngưng Nguyệt nói ra.

"Ngăn tủ cũng có thể đổi một chút." Thu Thiển nói ra.

"Giao cho ta." Bạch Hổ chăm chú gật đầu.

Chu Tự cảm giác Bạch Hổ một chút không giống nữ hài tử.

Nàng dùng khăn trùm đầu cột mái tóc màu trắng bạc, làm việc hết sức nhanh chóng.

Tứ đại hộ pháp quả thật không thể coi thường.

Ngày mùng 3 tháng 5.

Chu Tự thấy được hoàn toàn mới nhà.

Khó có thể tin, đây là nhà hắn.

Giữa trưa bọn hắn đi đến Thu Thiển nhà, bắt đầu bố trí xuất giá gian phòng.

Cùng quy hoạch lộ tuyến.

"Môn chủ cùng phu nhân ý là, lái xe tiến đến, sau đó tiếp thiếu phu nhân trở về." Bạch Hổ đi tại đại thụ che trời bên dưới nói ra.

Bọn hắn đã đi tới Thu Thiển nhà phạm vi.

Tiến lên phương hướng chính là dưới rễ cây biệt thự.

Nơi này cực kỳ trống trải.

"Ta phải ở chỗ này tu một đầu đường cái đi ra, thuận tiện tiếp tân nương." Bạch Hổ nói ra.

Chu Tự: "..."

Hắn đã không lời có thể nói.

Không có gì là Bạch Hổ làm không được.

Mình tại phía sau vỗ tay kinh hô liền tốt.

Hắn hay là suy nghĩ đi làm sự tình cho thỏa đáng.

Tuần này nghỉ đến số 5, thứ sáu thứ bảy bên trên hai ngày ban.

Chu thiên nghỉ, đằng sau chính là xin phép nghỉ.

Cuối tuần chính là hôn lễ.

Thứ hai ăn trước một trận, thứ ba tiếp cận giữa trưa đem Thu tỷ tiếp trở về, sau đó ban đêm chính là chính thức tiệc cưới.

Đến lúc đó thư viện đến đóng cửa một ngày, dù sao mấy vị lão bản đều muốn xin phép nghỉ.

Phù dâu phù dâu, phù rể phù rể.

Vô Tận hải vực phía trên.

Một đạo người mặc quần áo màu đen nữ tử đi ở trên mặt nước.

Nàng một đường đi vào Thất Tự Quốc Độ bị đánh nổ vị trí.

Lúc này, một cái quang thủ từ trong hư không nhô ra, đi tới tiền phương của nàng.

Một bên khác một đạo người mặc phục sức màu đen nam nhân trung niên, cũng chậm rãi xuất hiện.

Hai người cùng nhau ngăn trở nữ tử váy đen đường đi.

"Ta đối với các ngươi có chút lạ lẫm, các ngươi đối với ta hẳn là cũng rất lạ lẫm." Nữ tử váy đen đứng ở trên mặt nước, ngôn ngữ bình thản.

"Là rất lạ lẫm, kỳ thật ta không nguyện ý cùng ngươi tiếp xúc, có thể hết lần này tới lần khác ngươi chấp chưởng quyền hành cùng ta có liên quan." Tai hoạ có chút bất đắc dĩ nói.

"Vậy còn ngươi?" Nữ tử váy đen nhìn về phía quang thủ.

"Ngươi xuất hiện có chút ảnh hưởng kế hoạch của chúng ta." Quang thủ ngưng tụ ra thân ảnh chau mày.

"Quang Minh Thần có ngu xuẩn như vậy sao?" Nữ tử váy đen hỏi.

"Ta cũng không phải là Quang Minh Thần." Quang thủ trả lời.

"Ta biết." Nữ tử váy đen gật đầu, cũng không nhiều trò chuyện những câu chuyện này:

"Các ngươi tìm ta có chuyện gì không?"

"Lời nói này, có được Toàn Tri Chi Nhãn ngươi, lại không biết chúng ta tại sao đến?" Tai hoạ vừa cười vừa nói.

Phía trước vị này mỹ mạo nữ tử, chính là đã thoát ly trói buộc Hắc Dạ nữ thần, chỉ là y nguyên dùng đến trước đó vật dẫn, tạm thời không cách nào thay đổi.

"Ta xác thực không biết, nhưng là ta vừa vặn có chuyện tìm các ngươi, muốn theo các ngươi làm một chút giao dịch." Hắc Dạ nữ thần bình tĩnh nói.

"Để cho chúng ta không ảnh hưởng ngươi?" Quang thủ hỏi.

Hắc Dạ nữ thần lắc đầu:

"Bây giờ ta, các ngươi liên thủ đều không thể ảnh hưởng cái gì."

"Ngươi dám cùng chúng ta động thủ sao?" Quang thủ lại hỏi.

Hắc Dạ nữ thần trầm mặc, sau đó nói:

"Mọi người làm gì tự rước lấy nhục đâu?"

Ma Đạo Thánh Tử đại hôn ngay tại mấy ngày nay, bọn hắn ai cũng không muốn gây nên không cần thiết vấn đề.

Một khi động thủ, như vậy khả năng trong nháy mắt hôi phi yên diệt.

Cho nên mặc kệ ba người thực lực như thế nào, bọn hắn đều cần nói chuyện ngang hàng.

Một lời không hợp động thủ, vậy thì có khả năng đồng quy vu tận.

"Ngươi trù bị đến nay, chính là muốn tại tất cả mọi người trước đó, nhất cử tiến vào hoàn toàn mới cảnh giới?" Quang thủ hỏi..