Chương 407: Tai Họa: Có muốn cùng đi hay không tham gia hôn lễ?

Chương 407: Tai Họa: Có muốn cùng đi hay không tham gia hôn lễ?

Trên mặt biển, ba người đứng yên lập.

Bọn hắn xung quanh hải vực lại không sóng gió.

Ánh nắng chiếu rọi xuống đến, lại cảm giác không thấy nhiệt độ.

Phảng phất hết thảy bị Hắc Dạ thay thế.

"Quang Minh Thần cũng tiến nhanh đi đi, hắn có phải hay không còn kém một vật?" Hắc Dạ nhìn qua quang thủ, tiếp tục mở miệng:

"Chư Thần khi nào trở về, cùng thiết luật quan hệ đã không lớn.

Bọn hắn đều đang đợi  chờ trở về một khắc này, nhất cử tiến vào cảnh giới kia.

Nếu như đã có thể đi vào, bọn hắn làm gì chờ tới bây giờ? Không phải sao?"

"Ngươi sẽ ngăn cản sao?" Quang thủ hỏi.

"Sẽ không." Hắc Dạ nữ thần nói khẽ:

"Không chỉ có sẽ không, ta còn hi vọng có thể thông qua cái này cùng các ngươi giao dịch."

"Giao dịch gì?" Quang thủ thanh âm trầm thấp.

"Các ngươi từ đầu đến cuối tìm không thấy cánh cửa kia chìa khoá a?

Ta chỉ là cái tay kia." Hắc Dạ nữ thần bình thản nói.

"Ngươi muốn cáo tri ta?" Quang thủ hỏi.

"Ngươi đi hỏi thăm một chút Quang Minh Thần, hắn phải chăng muốn cùng ta giao dịch, nếu như hắn nguyện ý, ta có thể cung cấp manh mối.

Nhưng là ta muốn một kiện đồ vật." Hắc Dạ nữ thần nói ra.

Quang thủ trầm mặc hồi lâu, nói: "Thứ gì?"

Hắc Dạ nữ thần lại cười nói:

"« Hoang Cổ Kinh Thế Thư » ta biết không ở trong tay Quang Minh Thần, nhưng là hắn biết ở đâu, cũng có thể được."

"Quyển sách này có làm được cái gì sao?" Tai Họa có chút hiếu kỳ mở miệng.

"Quyển sách này với ta mà nói rất trọng yếu." Hắc Dạ nữ thần nói thẳng.

"Nếu trọng yếu, ngươi cảm thấy ngươi cho ra thẻ đánh bạc đủ sao?" Quang thủ nhìn chằm chằm Hắc Dạ nữ thần.

"Không đủ sao?" Hắc Dạ nữ thần mang theo cười yếu ớt:

"Đầy đủ, Quang Minh Thần là rất thông minh một vị thần, chính mình mạnh lên đồng thời, khiến người khác mạnh lên lại có làm sao?"

"Vậy tại sao không có khả năng đang áp chế ngươi tình huống dưới, lại biến mạnh đâu?" Tai Họa lại hỏi.

"Ngươi sẽ không như thế nghĩ." Hắc Dạ nữ thần nhìn xem Tai Họa bình tĩnh nói:

"Không chỉ có ngươi sẽ không, Quang Minh Thần cũng sẽ không.

Bởi vì có thể được đến « Hoang Cổ Kinh Thế Thư » xa không chỉ một người."

"Được." Quang thủ gật đầu nói:

"Ta có thể đáp ứng ngươi, nhưng là có cái điều kiện trước tiên, ngươi không có khả năng ảnh hưởng chúng ta."

"Đương nhiên, ta cũng làm không được, bởi vì từ đầu đến cuối có người muốn truy sát ta." Hắc Dạ nữ thần nói ra.

"Có được tam đại quyền hành tăng thêm Toàn Tri Chi Nhãn ngươi, trừ có thể giết ngươi ba người, ngươi còn e ngại ai?" Tai Họa cười hỏi.

"Ngươi biết loại này nâng giết đối với ta vô hiệu." Mắt đen nữ thần ngẩng đầu nhìn về phía bầu trời hơi có chút tim đập nhanh nói:

"Nhân loại thật khiến người ta cảm thấy kinh ngạc, có lẽ chúng ta có thể chứng kiến đến truyền kỳ sinh ra.

So ba vị kia kẻ còn đáng sợ hơn.

Đương nhiên, cũng có thể là ta không có trực diện qua ba vị kia, bọn hắn lúc xuất hiện ta đã chết đi nhiều năm."

"Ngươi đắc tội tương lai truyền kỳ?" Tai Họa kinh hô.

Hắc Dạ cười không nói.

Cũng không đi giải thích cái gì.

"Vậy nói một chút ta đi, ta nếu đã tới, ngươi hẳn phải biết ta mang theo mục đích." Tai Họa hỏi.

"Không có Toàn Tri Chi Nhãn các ngươi là không thể nào có cơ hội." Hắc Dạ trầm mặc dưới, tiếp tục nói:

"Ta biết Phục Sinh Chi Tuyền tin tức."

"Nhảy Tử Thần quyền hành sao?" Tai Họa khẽ gật đầu:

"Là một cái đường đi, cho nên chờ ngươi lúc nào cáo tri ta, ta lúc nào đem dư thừa quyền hành cho ngươi?"

"Có thể, bất quá ta cần chờ cầm tới sách sẽ cùng ngươi giao dịch." Hắc Dạ nữ thần nói.

Tai Họa cùng quang thủ nhìn nhau, cuối cùng không người lại mở miệng.

"Cái kia, Ma Đạo Thánh Tử đại hôn, muốn hay không mọi người cùng nhau đi? Ta nghe nói nguyên liệu nấu ăn đều là hàng cao cấp, hương vị phải rất khá." Tai Họa cười hỏi.

Quang thủ: "..."

Hắc Dạ: "..."

Cuối cùng Hắc Dạ cùng quang thủ thân ảnh dần dần biến mất.

Lưu lại Tai Họa một người.

Ba người giao dịch đạt thành.

Hai ngày thời gian, Chu Tự liền nhìn xem Bạch Hổ trong trong ngoài ngoài tu một lần.

Đường cái tu, đèn đường tu, xung quanh còn dẫn dòng sông trồng lên cây xanh.

Bên ngoài biệt thự biểu đổi, tường vây làm lớn ra, núi giả đều ấn lên.

"Viện này có phải hay không có chút lớn?" Thu Thiển hỏi.

Trở về sau quản lý thật là phiền phức.

"Lớn hơn một chút tốt." Bạch Hổ giải thích nói:

"Dạng này xe có thể tùy tiện ngừng."

"Vậy tại sao không đem xe rất bên ngoài đâu? Bên ngoài lớn như vậy hoàn toàn có thể xây một cái bãi đỗ xe." Chu Tự hỏi.

Bạch Hổ suy tư một lát, gật đầu nói: "Có đạo lý, ta đi xây một cái."

Chu Tự: "..."

Thu Thiển: "..."

Muốn bị sư phụ mắng chết, thật tốt nhà, lập tức có công nghiệp hoá cảm giác Deja Vu.

May mà phòng ở cũng bố trí không sai biệt lắm.

"Ta có một vấn đề." Chu Ngưng Nguyệt ngồi ở một bên ăn dưa hấu nói:

"Thu Thiển lúc nào trở về chờ đợi xuất giá?"

Cái này Chu Tự cùng Thu Thiển cũng không quá minh bạch.

Chỉ có thể nhìn hướng Bạch Hổ.

"Số 9 trở về, số 10 tiếp đi." Bạch Hổ nói ra.

Dù sao chỉ là vì kết hôn, mặt khác không có gì quy củ.

Bình thường đến liền tốt.

Số 10 sáng sớm trở về, giữa trưa tiếp đi kỳ thật cũng được, nhưng là luôn cảm giác không đủ chính thức.

Chu Tự không nói gì.

Ngày mai muốn đi đi làm, sau đó chính là hôn lễ.

Chính mình muốn chuẩn bị kỹ càng.

"Đến lúc đó ta là mặc áo cưới hay là mặc mặt khác?" Thu Thiển hỏi.

"Tiếp người thời điểm áo cưới, tiệc tối hồng trang." Bạch Hổ cười giải thích:

"Phu nhân nói dạng này đều không lãng phí."

Có đạo lý, Chu Tự gật đầu.

Bất quá suy nghĩ kỹ một chút, hắn cùng Thu tỷ còn không có nhận biết một năm, thế mà cứ như vậy kết hôn.

Thật sự là khó có thể tin.

Không quá sớm kết hôn cũng tốt, có ít người yêu đương bảy tám năm, cuối cùng còn không phải chia tay.

Nói lâu không nhất định liền tốt.

"Nói đến lão ba bọn hắn đều mời ai?" Chu Tự tò mò hỏi.

"Nghe Huyền Vũ nói, tu chân giới gần như không xin mời, liền ngẫu nhiên uống rượu sẽ xin mời một chút." Bạch Hổ nói ra.

Chu Tự cảm thấy mình xin mời tu chân giả, khả năng so lão ba còn nhiều.

Nhưng là suy nghĩ kỹ một chút, hắn giống như liền nhận biết tu chân giả.

Người bình thường liền Trần Chí Thành người một nhà.

Làm xong về sau, Chu Tự bọn hắn liền rời đi nơi này.

Trở lại Thanh Thành.

Chính là chờ đợi ngày mai làm việc.

Ngày mùng 7 tháng 5.

Thứ bảy.

Chu Tự ở phòng nghỉ kết toán tiền lương.

"Ta có hay không có thể trực tiếp xin mời mười lăm ngày?" Chu Tự hỏi.

"Có thể, cái kia trực tiếp xin mời? Nhưng là ngươi mười lăm ngày cộng lại, kỳ thật cũng không có ngươi nghĩ nhiều như vậy.

Đại khái liền từ số 8 đến số 25.

Hai mươi sáu muốn trở về đi làm." Hàn Tô nói ra.

"Không phải ba tuần sao?" Chu Tự một mặt mộng bức.

Lúc này mới mấy ngày?

Mười tám ngày?

"Bởi vì ngươi thời gian làm việc là sáu ngày." Hàn Tô nhắc nhở.

Chu Tự: "..."

"Đương nhiên, ngươi nếu là hi vọng hai mươi mốt ngày, cũng không phải không thể, chính là thứ bảy tiền lương muốn trừ đi." Hàn Tô nhắc nhở.

Chu Tự: "..."

Cái này muốn trừ tiền.

Cuối cùng Chu Tự tiếp nhận mười tám ngày ngày nghỉ.

Rất nhiều.

Chơi miễn phí 3000 khối tiền.

"Hôn lễ chừng nào thì bắt đầu?" Tô Thi từ bên ngoài đi tới nói.

Quay đầu nhìn xuống, Chu Tự mới nói: "Số 9 Thu tỷ về nhà, đến lúc đó các ngươi đi theo đi qua liền tốt."

"Vậy ta phải giúp các ngươi xin phép nghỉ." Tô Thi nói ra.

"Số 9 tan tầm đi qua cũng có thể a? Bố trí, ban đêm cũng được." Hàn Tô nói ra.

"Ừm." Chu Tự gật đầu.

"Không đúng." Minh Nam Sở đột nhiên để điện thoại di động xuống nói:

"Số 9 ban đêm có tiệc tối, có phải hay không hẳn là muốn trước ăn một trận." Minh Nam Sở nói.

Bỏ ra nhiều tiền như vậy, không ăn nhiều điểm rất thua thiệt.

"Ta cùng Hàn Tô cùng Âm Túc không ăn, chính ngươi đi ăn liền tốt." Tô Thi nói ra.

Các nàng muốn đi bồi Thu tỷ, làm sao lại đi ăn?

Phù dâu không ăn..