Chương 407:

Chương 407:

Đúng vậy, nàng làm tới phù dâu.

Chính là đại hôn đêm đó chỉ có thể ngoan ngoãn ngồi ở phía dưới ăn cơm, mặc phổ thông một chút.

Bởi vì rất dễ dàng đoạt đầu ngọn gió.

Đây là chuyện không có cách nào khác.

Nàng mặc dù vô dụng, nhưng là nàng hình dạng dáng người không người có thể kịp.

Bộ trang phục, rất dễ dàng cho hiện trường mang đến náo động.

Hay là an tĩnh trên bàn ăn cái gì tốt.

"Nghe nói nguyên liệu nấu ăn rất tốt." Chu Tự nói ra.

Hắn đến lúc đó khẳng định cũng sẽ đi ăn.

Cho nên với ai một bàn đâu?

Tìm đại ca đi, cùng đại ca một bàn đi.

Sư phụ bọn hắn nếu là ở đây, có thể nhìn xem bọn hắn thúc cưới.

Cũng rất có ý tứ.

"Ăn thật ngon?" Tô Thi hỏi.

"Ngươi hỏi Thanh Long cùng Chu Tước bọn hắn, đây là bọn hắn phụ trách, tại Thực Vi Thiên Thành mua sắm." Chu Tự nói ra.

"Thực Vi Thiên Thành?" Hàn Tô hơi kinh ngạc nói:

"Chính là cái kia Ma Sát thành?

Hết thảy thức ăn ngon xuất xứ?"

"Đại khái đi." Chu Tự không dám khẳng định nói.

Dù sao hắn là tu chân giới Tiểu Bạch.

"Mấy giờ bắt đầu?" Minh Nam Sở hỏi.

"6h?" Chu Tự cũng không dám khẳng định.

Dù sao chính là thời gian này.

"Ta giữ lại bụng." Minh Nam Sở chân thành nói nói.

Một bàn này được bao nhiêu tiền, hắn nhất định sẽ trình diện.

Dù sao cũng phải đem 300 tiền phần tử ăn trở về.

Chu Tự không nói gì thêm nữa, mà là tan tầm về nhà.

Ngày mai số 8, số 9 tiệc rượu lại bắt đầu, hắn cũng cần hỗ trợ tiếp đãi khách nhân.

Nghĩ tới đây, hắn lấy điện thoại di động ra hướng trong nhóm phát tin tức.

"Các ngươi có thể tới Thanh Thành, số 9 liền có thể trộn lẫn bữa cơm."

Tần Văn Thành trước tiên tin tức trở về: "Chúng ta dự định xuất phát, hẳn là có thể vượt qua."

Thanh Long trước tiên xuất hiện: "Xuất phát? Chờ ta, ta bây giờ đi qua, @ Chu Tước, còn lại giao cho ngươi.

Ta đi đón người, đúng, Huyền Vũ đâu? Chỗ ở an bài không có về sau?"

Huyền Vũ: "Sắp xếp xong xuôi, mượn thư viện biệt thự, rất nhiều, tùy tiện ở, chìa khoá đến lúc đó tìm gác cổng cầm liền tốt, ta thực hiện trận pháp, cho nên không có bất cứ vấn đề gì."

Thanh Long: "Vậy là tốt rồi, ta bây giờ liền bắt đầu tiếp người. @ Tô Thi, chủ nhóm giúp ta @ tất cả mọi người, ta muốn nhìn người nào cần tiếp."

Tô Thi: "@ tất cả mọi người, các ngươi ai muốn tới? Thanh Long thúc nói muốn đi tiếp các ngươi."

Chu Tước: "Thanh Long thúc."

Bạch Hổ: "Hô trẻ, Thanh Long không chỉ thúc thúc."

Thanh Long: "Chu Tước so với ta nhỏ hơn mấy tuổi? Bạch Hổ so với ta nhỏ hơn mấy chục tuổi? Các ngươi là cái gì? Lão yêu bà?"

Sau đó ba người đột nhiên yên tĩnh trở lại.

Huyền Vũ: "Ta đến người thống kê, ba người bọn hắn đánh nhau."

Hình Ngọ: "Để Thanh Long tới đón ta đi, ta dự định đi qua."

Mãn Giang Hồng: "Khụ khụ, ta cũng coi như đi qua."

Chu Tự nhìn xem điện thoại, cảm giác những người này rảnh rỗi, dạng này liền đánh nhau?

Phụ mẫu nếu là tại trong nhóm, bọn hắn còn dám đánh nhau sao?

Dù sao lão ba già mới có con, nói bọn hắn già, không phải liền là nói lão ba già nha.

Sau đó Chu Tự biên tập tin tức, phát ra suy nghĩ trong lòng: "Cái kia Nguyệt tỷ hắn cha, có phải hay không già hơn? Già tới nữ?"

Trong nháy mắt, trong nhóm an tĩnh.

Thanh Long: "Thiếu chủ, không hổ là thiếu chủ."

Chu Tự: "Không chỉ Nguyệt tỷ cha nàng, còn có Tô Thi cha, còn có sư phụ ta."

Thanh Long: "..."

Thiếu chủ, có thể hay không thật dễ nói chuyện?

Trí giả: "Chúng ta hay là trò chuyện một chút tiếp người sự tình đi, chính sự quan trọng."

Thanh Long: "Tiền bối nói rất đúng."

Chu Tước: "Tiền bối nói rất đúng."

Huyền Vũ: "Tiền bối nói rất đúng."

Bạch Hổ: "Tiền bối nói rất đúng."

Hình Ngọ mấy người cũng đi theo.

Tựa hồ cũng không muốn nhìn thấy Chu Tự chủ đề.

Chu Ngưng Nguyệt lúc này phát tin tức: "@ Chu Tự, cha ngươi vì cái gì không đánh ngươi?"

Chu Tự lông mày co lại, phát tin tức: "Chúng ta hay là nói một chút tiếp người sự tình đi, Tần đại ca đâu? @ Tần Văn Thành "

Tần Văn Thành: "Chúng ta mấy cái là có thể chính mình đi qua."

Thanh Long: "Báo tọa độ, ta bây giờ đi qua, Huyền Vũ ngươi ở chỗ chờ lấy."

Huyền Vũ: "Tốt, ta đến."

Bách Mạch tiên tử: "Ta ngược lại thật ra cũng nhàn rỗi, tọa độ ở đâu, ta tự mình đi."

Chu Tước: "Không, ta tới đón, nào có để khách nhân chính mình tới đạo lý."

Bách Mạch tiên tử: "..."

Tại sao ta cảm giác ngươi là muốn tiếp lấy chơi?

Hình Ngọ: "Ai tới đón ta?"

Mãn Giang Hồng: "Khụ khụ!"

Thanh Long: "Hình Ngọ, ngươi đi đón Mãn Giang Hồng đi."

Hình Ngọ, Mãn Giang Hồng: "..."

Lúc này lãnh lương Chung Hổ nhìn xem điện thoại có chút không dám nói chuyện.

Ma môn Tứ hộ pháp tự mình tiếp đãi, đây là cái gì phô trương?

Rất sợ hãi.

Vân Tiêu tiên tử nhìn xem điện thoại, lông mày cau lại.

Nếu không về nhà một chuyến, để bốn vị tiền bối tiếp một chút?

Hảo cảm thụ một chút phô trương.

"Trình trưởng lão."

"Không được."

"Không thôi ~ "

"Chính là không được."

"."

"Không xuất phát sao?" Cầm Âm tiên tử nhìn xem Tần Văn Thành vợ chồng hỏi.

"Cái này." Tần Văn Thành có chút lúng túng nói:

"Có người tới đón."

"Thật sao?" Cầm Âm tiên tử cười cười nói:

"Vậy chúng ta chờ một hai ngày cũng tốt, không cần phải gấp.

Tránh khỏi lãng phí bọn hắn hảo ý."

"Xác thực, có người tiếp chúng ta an tâm chờ liền tốt." Kim Đạo Minh cũng nói theo.

Hẳn là người của ma môn sẽ thống nhất tiếp người.

Chính là có chút làm cho người chú mục.

Bất quá cũng không có việc gì.

Đã thành định cục.

Tần Văn Thành vốn định giải thích, nhưng là trong lúc bất chợt không gian xuất hiện biến hóa.

Tại bốn người trước mắt, không gian vặn vẹo, nam tử áo xanh từ trong hư không đi ra.

Phía sau hắn có lực lượng kinh khủng hủy thiên diệt địa.

Cảnh tượng khủng bố, để Cầm Âm tiên tử bọn người lạnh mình.

Cường giả như vậy như thế nào xuất hiện ở đây?

Trong lúc nhất thời đầu óc nàng có chút đứng máy.

"Hù đến các ngươi." Thanh Long cười nói:

"Vừa mới có chút ngoài ý muốn, không cần quá để ý.

Vị này là Tần tiểu hữu a? Bên người chính là Thượng Quan tiên tử rồi?"

Hắn đối với Tần Văn Thành cười hỏi.

"Gặp, gặp qua Thanh Long tiền bối." Tần Văn Thành cúi đầu cung kính nói.

Thượng Cung Hồng Anh ôm tiểu lão hổ cũng là như thế.

Lúc này không ai bì nổi lão hổ, tại nhìn thấy Thanh Long sau run lẩy bẩy.

Co lại trong ngực Thượng Quan Hồng Anh không chịu đi ra.

"Hai vị này là?" Thanh Long chỉ chỉ bên cạnh hai người hỏi.

"Bẩm tiền bối, là, là cùng nhau đi tới tiền bối." Tần Văn Thành lập tức nói.

"Đừng tiền bối, hiện tại các ngươi là khách nhân, dạng này quá khách khí.

Môn chủ sẽ nói ta không có lễ phép." Thanh Long cười nói:

"Nếu là đồng hành, vậy liền đều là khách nhân.

Tại hạ ma môn Tứ hộ pháp một trong, Thanh Long.

Phụng thiếu chủ chi mệnh, tới đón quý khách."

Trong chớp nhoáng này, Cầm Âm tiên tử cùng Kim Đạo Minh đầu óc đều là mộng.

Ma môn Tứ hộ pháp, Thanh Long.

Bực này tiền bối, cho dù là bọn họ Thập Nhị Minh Linh Môn chưởng môn, đều muốn cúi đầu hô một tiếng tiền bối, thậm chí là Thái Thượng trưởng lão cũng phải như vậy.

Mà người như vậy thế mà tới đón bọn hắn.

Càng làm cho bọn hắn ngoài ý muốn chính là, Tần Văn Thành vợ chồng lại là đối phương trong miệng quý khách.

Cái này.

Rất nhanh bọn hắn liền tỉnh ngộ lại, sau đó cung kính đáp lễ.

"Khách khí, không cần dạng này." Thanh Long vội vàng để bọn hắn đứng lên.

Sau đó đối với Thượng Quan Hồng Anh nói:

"Tiểu tiên tử là đang có mang? Thiếu chủ nói qua chuyện này, Bạch Hổ vừa vặn cũng tại, đến lúc đó để nàng giúp ngươi nhìn xem.

Trước mắt khí tức không có bất cứ vấn đề gì.

Hẳn là không có gì."

Thượng Quan Hồng Anh lập tức cúi đầu nói tạ ơn.

"Vậy chúng ta lên đường đi." Thanh Long đưa tay vỗ tay phát ra tiếng, trong nháy mắt tất cả mọi người biến mất tại nguyên chỗ.

Tại bọn hắn biến mất sau.

Có hai người cường giả xuất hiện ở đây.

Hai người một mặt tim đập nhanh.

"Nhân vật thật là đáng sợ, lực lượng như thế chưa từng nghe thấy." Trong đó một vị lão giả nói.

Càng là cường đại, hắn càng là có thể minh bạch đối phương đáng sợ.

Toàn bộ Thập Nhị Minh Linh Môn đều không thể đối với cái này tồn tại mang đến uy hiếp.

"Tra một chút, đến cùng là chuyện gì xảy ra, tại sao phải có như thế kẻ đáng sợ lại tới đây.

Hắn đến cùng mang đi ai." Lão giả nói ra.

Hắn chỉ hy vọng không phải cái vấn đề lớn gì.

Không phải vậy

Chính là Thập Nhị Minh Linh Môn nguy cơ sinh tử.

Chung Hổ nhìn xem điện thoại, lại nhìn một chút bên cạnh mấy người nói:

"Chúng ta là hiện tại đi qua, vẫn là chờ người tới đón?"

"Chờ người ta sợ không dám đi." Ma Kiếm Không Minh nói ra.

Những người khác đi theo gật đầu, ma môn Tứ hộ pháp một trong, Thanh Long tới đón.

Bọn hắn sẽ dọa sợ.

Thật vất vả tồn đủ tiền, cũng không muốn cuối cùng làm cho không có đi thành..