Chương 408: Ngả bài

Chương 408: Ngả bài

Trước kia tại bày quầy bán hàng Bách Mạch tiên tử, nhìn trước mắt đột nhiên xuất hiện cường đại nữ tử.

Có chút mờ mịt.

Nữ tử này nhìn hai mươi tuổi tác, người mặc màu đỏ quần áo, tóc mang theo một chút đỏ sậm.

Hai con ngươi có chút lười biếng vô thần.

"Tiền bối, không đến mức a?"

Bách Mạch tiên tử nói ra.

"Hẳn là, ngươi là quý khách, ta là tiếp đãi." Chu Tước lôi kéo Bách Mạch tiên tử tay.

Sau đó biến mất tại nguyên chỗ.

Chờ Bách Mạch tiên tử nhìn thấy xung quanh lúc, phát hiện đã tới khu biệt thự vực.

Mà nàng phía trước có bốn vị chưa tỉnh hồn người.

Lúc này mái tóc dài màu trắng bạc nữ tử, chính quan sát đến một vị phụ nữ có thai.

"Không có vấn đề gì, không cần lo lắng.

Đứa nhỏ này hẳn là hấp thu Bất Tử Quả công hiệu, khỏe mạnh đâu." Bạch Hổ cười nói.

"Đa tạ tiền bối." Tần Văn Thành cùng Thượng Quan Hồng Anh vội vàng nói tạ ơn.

"Các ngươi sắc mặt khó coi, ta cũng cho các ngươi nhìn xem." Bạch Hổ đối với Cầm Âm tiên tử cùng Kim Đạo Minh nói ra.

Không đợi hai người nói cái gì, một đạo bạch quang liền bao trùm mà tới.

Sau đó Bạch Hổ hơi nhướng mày:

"Bởi vì tu luyện thương tổn tới thân thể, may mà không nghiêm trọng lắm, chính là không tốt khỏi hẳn.

Các ngươi hoặc nhiều hoặc ít có chút ám tật, ta mở chút thuốc.

Các ngươi hai ngày này uống một chút, sau khi trở về lại uống ba năm năm.

Liền có thể thuốc đến bệnh trừ.

Quá trình chậm chạp chút, quý ở bình ổn."

Cầm Âm tiên tử cùng Kim Đạo Minh cứ thế tại nguyên chỗ.

Trên người bọn họ có cái gì ám tật chính bọn hắn rõ ràng, mà lại đều khó mà khôi phục.

Không nghĩ tới ba năm năm liền có thể khôi phục?

Bọn hắn không có chút nào không tin.

Tóm lại lần này tới, kiếm lợi lớn.

Đằng sau Bạch Hổ đi vào Bách Mạch tiên tử trước mặt, sau đó kinh ngạc nói:

"Thật cao tu vi."

Bách Mạch tiên tử: "..."

Tiền bối là đang nhạo báng người sao?

Bất quá thân thể nàng không có bất cứ vấn đề gì.

"Xác thực không có vấn đề." Bạch Hổ cười đối với những người khác nói: "Có chuyện gì các ngươi đều có thể gọi ta.

Là ở không thoải mái, hay là thân thể không thoải mái, ta đều giúp các ngươi."

"Đúng, tìm Bạch Hổ liền tốt, nàng phụ trách hậu cần." Thanh Long gật đầu, tiếp tục nói:

"Ta tìm xem ai còn cần tới, ta liền tới đây tiếp người."

"Ta đi đón." Chu Tước nói.

"Ngươi đi đón Mãn Giang Hồng đi." Thanh Long nói.

"Không tiếp ma bệnh." Chu Tước cự tuyệt.

"Vậy ngươi trở về bận bịu nguyên liệu nấu ăn đi, ngươi đây là đối với quý khách không tôn kính, bị môn chủ biết, ngươi xong." Thanh Long trực tiếp đuổi người.

Chu Tước: "..."

Nói hươu nói vượn.

"Đúng rồi, còn có cái kia gọi Chung Hổ Ma Đạo tu sĩ, ta hỏi một chút hắn ở đâu." Thanh Long lấy điện thoại di động ra.

Sau đó biến mất tại nguyên chỗ.

Chờ hắn rời đi, Hình Ngọ cùng Mãn Giang Hồng xuất hiện tại bọn hắn xung quanh.

"Các ngươi đều ở nơi này? Gian phòng của chúng ta đâu?" Hình Ngọ hỏi.

Nhìn thấy hai người kia tới, Chu Tước ba người đều là sững sờ.

Thậm chí có chút lo lắng.

"Sư phụ ta làm sao lại sớm như vậy đến?" Hình Ngọ nhìn ra sự lo lắng của bọn họ, nói ra.

Lần này ba người nhẹ nhàng thở ra.

Vị tiền bối kia bọn hắn thật tiếp đãi không được.

Bách Mạch tiên tử kinh ngạc, nguyên lai những người này cũng hiểu biết cái gì là e ngại a.

"Các ngươi làm sao lại tới nhanh như vậy?" Chu Tước hiếu kỳ nói.

"Tới giúp các ngươi tiếp người a, dù sao cũng là tiểu sư đệ đại hôn, cộng thêm sư thúc nhà hài tử lấy chồng.

Chúng ta những người này hoặc nhiều hoặc ít cũng có quan hệ thân thích, tới hỗ trợ không gì đáng trách." Hình Ngọ nhìn xem ba người nói:

"Cho nên chúng ta tiếp ai?"

Bách Mạch tiên tử nhìn xem mới tới hai vị tiền bối, cảm thấy cũng là tới chơi.

"Thiên Vân Đạo Tông không phải rất nhiều người sao?" Huyền Vũ nói ra.

"Ta nhớ ra rồi, Ân Chí Viễn tiểu gia hỏa kia." Hình Ngọ nói ra.

"Khụ khụ." Mãn Giang Hồng ho nhẹ hai tiếng, nói:

"Còn có Thập Nhị Minh Linh Môn tiểu gia hỏa kia, cùng với khác người.

Còn có Y Y tiểu nha đầu, "

"Nếu dạng này, chúng ta liền lại trở về một chuyến." Hình Ngọ nói liền biến mất tại nguyên chỗ.

"Ta đi hỏi một chút phu nhân, môn chủ mời ai, ta đi đón tới." Chu Tước nói cũng biến mất tại nguyên chỗ.

Chung Hổ đứng tại công viên  bên cạnh còn có Ma Kiếm Không Minh, Long Bồng, Long Ân Hồng, Tiêu Diệp, Tiêu Viêm, Tư Yên, Bạch Cẩm các loại.

Tóm lại một bàn khẳng định có.

Chỉ là những người này hiện tại cũng có chút hoảng sợ.

"Thật sẽ tới sao? Nếu không chính chúng ta đi qua đi?" Tiêu Diệp nói ra.

Bọn hắn những người này cộng lại mới một tấm thiếp mời, còn để ma môn Tứ hộ pháp đứng đầu Thanh Long tự mình đưa đón.

Không chịu nổi a.

Vạn nhất liền bị cự tuyệt ở ngoài cửa.

"Nha? Nhiều người như vậy, đại gia đình?" Đột nhiên thanh âm truyền tới.

Thanh Long thình lình xuất hiện tại mọi người trước mặt.

"Tiền, tiền bối."

Mấy người cúi đầu cung kính nói.

"Khách khí khách khí, nếu là đại gia đình, vậy ta liền cùng nhau tiếp nhận đi, không có vấn đề a?" Thanh Long tìm tìm, cuối cùng nhìn xem Chung Hổ nói.

"Không, không có vấn đề." Chung Hổ nói ra.

Những người khác cũng là không dám thở mạnh.

Sợ bị cự tuyệt ở ngoài cửa.

Một thanh âm vang lên chỉ đằng sau, đám người biến mất tại nguyên chỗ.

Chờ bọn hắn đi qua lúc, phát hiện còn có những người khác đến.

Thiên Vân Đạo Tông Thái Cực phong Miêu Thiên Nguyên, cùng Tiên Vân các Hạ Song.

Cộng thêm Ân Chí Viễn, Thiên Vân Y Y, Miêu Khả An.

Bị Hình Ngọ cùng Mãn Giang Hồng nhận lấy, bọn hắn chỉ cảm thấy thụ sủng nhược kinh.

Hai vị này Miêu Thiên Nguyên thế nhưng là nhận biết.

"Hình Ngọ ngươi cướp ta khách nhân?" Thanh Long âm thanh lạnh lùng nói.

Cuối cùng hắn nhớ tới đạo gì: "Thiên Vân Đạo Tông hẳn là còn có một người, ta phải lại đi một chuyến."

Hạ Song có chút mộng, nàng chỉ biết là Miêu Thiên Nguyên gọi nàng tới tham gia một cái hôn lễ, thật không nghĩ đến Hình Ngọ tiền bối cùng Mãn Giang Hồng tiền bối tự mình đến tiếp.

Không chỉ có như vậy, nàng còn chứng kiến ma môn Tứ hộ pháp.

Những tồn tại này cộng lại, đều có thể phá vỡ toàn bộ tu chân giới.

Nhưng mà chính là người như vậy, thế mà tại tiếp khách người.

"Chính các ngươi tuyển gian phòng đi." Huyền Vũ nói ra.

Hạ Song đang muốn gật đầu, lại đột nhiên nhìn thấy bên cạnh có một vị nữ tử tại bốn chỗ quan sát.

Trong nháy mắt, nàng ngây ngẩn cả người.

"Trăm, Bách Mạch tiền bối?"

Bách Mạch, Tiên Vân các người sáng lập một trong.

Vô số năm trước đột nhiên biến mất, từ đây không thấy tung tích.

Thế nhưng là không nghĩ tới ở chỗ này gặp được.

"Ngạch?" Bách Mạch tiên tử nhìn xuống, có chút kinh ngạc nói:

"Hạ Song? Lớn như vậy? Nghe nói ngươi thành hôn, chính là bên cạnh ngươi vị kia?"

"Đúng, đúng." Hạ Song kích động nói:

"Đây là ta con nuôi, đây là nữ nhi của ta."

Nàng lập tức đem Ân Chí Viễn cùng Miêu Khả An kéo qua.

Bách Mạch tiên tử nhìn xuống Ân Chí Viễn kinh ngạc nói:

"Rất đáng gờm."

"Đúng vậy, tất cả đều là chúng ta lối dạy tốt." Hạ Song cười nói.

Ân Chí Viễn chỉ là cúi đầu vấn an.

Về phần sư phụ sư nương dạy bảo

Đúng là dạng này.

Chỉ là về sau, hắn đều là tự mình một người suy nghĩ, sư phụ sư nương sẽ chỉ cãi nhau, ở riêng.

Tiểu sư muội sau khi sinh, bọn hắn lại nhao nhao, lại phân.

Cuối cùng áp lực đều cho hắn.

Thái Cực phong hắn quản lý, tiểu sư muội hắn nuôi lớn.

Tóm lại, rất mệt.

"Tiền bối làm sao lại tới đây?" Hạ Song hiếu kỳ nói.

"Chu Tự thiếp mời phát đến nơi này của ta, liền thuận tiện tới." Bách Mạch tiên tử thuận miệng nói.

Nàng đúng là rất nhàn.

Lúc này Thanh Long lần nữa trở về.

Lần này hắn mang đến Vĩ Thần cùng An Khách.

"An sư huynh?" Miêu Khả An hoảng sợ nói.

"Miêu sư muội cũng tới?" An Khách kinh ngạc nói.

Hắn là vì đến ghi chép hôn lễ, đặc biệt tìm được Vĩ Thần.

Rốt cục thuận lợi tới.

"Chính các ngươi tìm địa phương, ở muốn một người ở chỉ có một người ở, cùng một chỗ cũng có thể.

Huyền Vũ ngươi an bài tốt, ta xem một chút còn có ai cần nhận.

Để cho ta xem trước một chút trong nhóm còn có ai." Thanh Long cầm điện thoại di động lên nói ra.

"Có Trình tỷ, Vân Tiêu tiên tử bọn hắn." Huyền Vũ nói.

"Bọn hắn ngay tại Thanh Thành, muốn tiếp sao?" Bạch Hổ hỏi.

"Tiếp một chút đi, ta đi, sau đó để bọn hắn chính mình đi trở về đi." Hình Ngọ nói ra.

Đám người: "..."

Sau đó Hình Ngọ biến mất.

Ngay sau đó Hình Ngọ lại trở về.

Xung quanh nhiều bảy người.

Chính là thư viện bảy cái.

Tô Thi: "? ? ?"

Vân Tiêu tiên tử một mặt ý cười, rốt cục cảm nhận được.

Trình tỷ bất đắc dĩ, cũng không biết nói cái gì.

"Hồng Anh tỷ." Âm Túc lập tức chạy đến Thượng Quan Hồng Anh bọn người bên người.

Sau đó nàng nhìn chung quanh nói: "Thượng Quan ca ca còn chưa tới?"

"Thượng Quan Hà?" Thanh Long sửng sốt một chút:

"Hình Ngọ ngươi đem người lọt, hay là ba cái."

"Ngươi không có để lọt sao?" Hình Ngọ tức giận nói.

Sau đó hai người lần nữa biến mất.

Tiếp lấy Thượng Quan Hà, Bạch Tử, Tiêu Bộ xuất hiện tại cái này nơi này.

Thanh Long cùng Hình Ngọ cũng đi theo trở về.

"Ta đi đón Tai Họa." Thanh Long nói ra.

"Ta đi đón Vận Mệnh Chi Thần cùng hắn bằng hữu." Hình Ngọ không chút nào yếu thế.

Đám người: "..."

Trở về Chu Tự, nhìn thấy trong nhóm không ngừng hỏi tọa độ, cũng cảm giác rất kỳ quái.

Những người này có phải hay không quá nhàm chán, làm sao cảm giác đang không ngừng tiếp người.

Lúc này trong nhóm có người phát tin tức.

Vận Mệnh Chi Thần: "Tại sao muốn tiếp ta tới?"

Tai Họa: "Bắt đầu thấy Vận Mệnh Chi Thần, thật là vận mệnh chỉ dẫn."

Thanh Long: "@ trí giả, tiền bối ngươi ở đâu, ta đi đón ngươi."

Trí giả: "..."

Tiếp trí giả? Chu Tự cảm thấy rất không có khả năng.

Hắn biên tập tin tức nói: "Trí giả cũng không phải người bình thường, cùng các ngươi xen lẫn trong cùng một chỗ, không phải ảnh hưởng hắn vị cách sao?"

Thanh Long: "Ta đếm xem chúng ta bên này có mấy cái siêu việt nhất phẩm tồn tại ha."

Bạch Hổ: "Tính cả Chu Tước, có tám chín cái."

Hình Ngọ: "Tám chín cái, mời được đến trí giả tiền bối sao?"

Trí giả: "Không mời nổi."

Đám người: "..."

Chu Ngưng Nguyệt: "Tiền bối, ta có một cái tảng đá, ta có thể mời được sao?"

Trí giả: "Có thể."

Chu Tự: "Tiền bối ta đây?"

Chu Tự nhìn một hồi, phát hiện không người đáp lại.

Sau đó hắn cất điện thoại di động.

Được rồi, không cần để ý tới những người này.

Tu chân giả không cần hắn lo lắng, trước mắt đến chú ý một chút Trần Chí Thành bọn hắn một nhà.

Đến lúc đó đến làm cho người đi đón lấy.

Ngày kế tiếp.

Mồng tám tháng năm.

Chu Tự tại trong nhóm nhìn thấy rất nhiều người cũng đã tại khu biệt thự vực.

Đến lúc đó chỉ cần gọi hai chiếc xe buýt tiếp người liền tốt.

Chu Tự cùng ngày cho Trần Chí Thành gọi điện thoại.

Để hắn ngày mai đến ăn một bữa.

Bảo hắn biết ăn thật ngon. Không ăn hối hận cả một đời.

Sau đó đối phương đáp ứng.

"Đúng rồi, ta đến lúc đó gọi người đi qua tiếp các ngươi, các ngươi có mấy người?" Chu Tự hỏi.

"Tiếp? Không cần, Thanh Thành khách sạn chúng ta cũng không phải không biết, mà lại không xa.

Ta cùng Giai Di đón xe tới liền tốt." Trần Chí Thành nói ra.

"Hay là tiếp đi, ta gọi một một người lợi hại lái xe tiếp các ngươi, các ngươi là muốn nam lái xe hay là nữ lái xe?" Chu Tự hỏi.

"Nam đi." Trần Chí Thành có chút xấu hổ.

Cần phải như thế à?

"Vậy ta gọi Huyền Vũ cùng Bạch Hổ cùng đi, ta hỏi hết thảy liền hai cái phụ nữ có thai, vẫn là phải chiếu cố một chút.

Cho nên các ngươi không cần lo lắng cái gì, yên tâm, ta bên này hết thảy đầy đủ, tuyệt sẽ không xuất hiện bất kỳ ngoài ý muốn." Chu Tự tự tin nói.

Trần Chí Thành cười ha ha.

Ngày mùng 9 tháng 5.

Thứ hai.

Sáng sớm.

Chu Tự ngồi ở trên ghế sa lon, có chút khẩn trương.

"Suy nghĩ gì?" Thu Thiển ngồi xuống.

Hai người cũng xếp hàng ngồi.

"Đêm nay giống như bọn hắn liền muốn tới, ta phải làm chút gì?" Chu Tự hỏi.

Mặc dù hắn nhìn qua người khác kết hôn, nhưng là mình kết hôn là lần đầu tiên.

Hắn không biết đêm nay phải làm gì.

Bất quá đêm nay phụ mẫu bọn hắn cũng sẽ trở về.

Hẳn là chỉ cần đơn giản ăn một chút liền tốt.

Mà lại hôn khánh người cũng là ngày mai mới tới.

Đêm nay hẳn là không cần cái gì a? Ngày mai mới cần chú ý.

"Ta buổi chiều trở về, sư phụ nói đêm nay sẽ trở về." Thu Thiển nói ra.

Nàng tựa hồ cũng có chút lo lắng.

Dù sao lấy chồng nàng cũng không hiểu.

Sư phụ lại vết mực.

Chậm chạp không chịu trở về.

"Ta còn không có gặp qua nhạc mẫu đại nhân." Chu Tự nói ra.

"Có cái gì tốt gặp, mỗi ngày không gặp người." Thu Thiển bất mãn nói.

Nhưng là mỗi ngày gặp người, nàng lại chịu không được.

Dù sao phi thường đau đầu.

"Nhạc phụ sẽ tới hay không?" Chu Tự đột nhiên hỏi.

Nghe vậy, Thu Thiển cứ thế tại nguyên chỗ, sau đó lắc đầu.

Nàng làm sao lại biết đâu?

"Ta cảm thấy có thể sẽ." Chu Tự nói.

"Nếu tới, ta nên làm cái gì?" Thu Thiển suy tư bên dưới nói:

"Muốn hay không cho bọn hắn vợ chồng làm một bữa ăn ngon?"

Chu Tự: "..."

Hay là tạm biệt đi, ta sợ cha con các người trở mặt thành thù.

"Nhạc phụ đại nhân rất dễ nói chuyện, bạch bạch tịnh tịnh, một chút không cường thế." Chu Tự an ủi.

Thu Thiển chỉ là gật đầu, tựa hồ không có chuẩn bị tâm lý thật tốt.

"Tô Thi các nàng sẽ cùng ngươi cùng một chỗ trở về?" Chu Tự hỏi.

"Ừm, còn có Nguyệt tỷ, ngươi mấy điểm tới đón ta?" Thu Thiển nhìn qua Chu Tự hỏi.

"Đại khái mười điểm." Chu Tự cẩn thận suy nghĩ một chút nói:

"Đến lúc đó đội xe từ dưới lầu xuất phát, một đường mở ra thành, sau đó thông qua cổng không gian tiến vào dưới Thần Thụ, đi vào nhà ngươi."

Đây là Bạch Hổ quyết định lộ tuyến, cổng không gian cũng là nàng tại thiết lập.

Tóm lại không có vấn đề gì.

"Ngày mai chúng ta liền kết hôn." Thu Thiển nhìn qua Chu Tự đột nhiên cười xấu xa nói:

"Trời tối ngày mai ngươi muốn nhìn đến màu gì?"

Chu Tự: "..."

Thu Thiển đứng lên, dự định đi làm cơm, nửa đường nàng lại quay đầu lại hỏi Chu Tự:

"Thật không đề cập tới cái ý kiến?"

"Màu hồng?" Chu Tự thử hỏi.

"Không được nha." Thu Thiển cười đi ra.

Chu Tự: "..."

Chạng vạng tối.

Chu Tự nhìn thấy Thanh Long tại trong nhóm phát, nguyên liệu nấu ăn chuẩn bị sẵn sàng.

Huyền Vũ nhân viên thống kê xong thành, vị trí cũng đã đặt xong.

Còn nhiều ra vài bàn, chuẩn bị bất cứ tình huống nào.

Chu Tước đã mua sắm rượu ngon, hoa quả, đường, hạt dưa.

Tóm lại, tất cả đều là Thực Vi Thiên Thành mua sắm.

Nhất định khiến người vừa ý.

"Nguyệt tỷ Thu tỷ, ta tới." Đột nhiên phòng ốc rộng cửa mở ra.

Tô Thi đi đến.

Chỉ là vừa mới tiến đến nàng liền mộng bức.

Sau đó nhìn chung quanh một chút, liền lui ra ngoài canh cổng bài, cảm thấy mình đi nhầm.

Nơi này là chỗ nào a?

Chu Tự ngồi ở trên ghế sa lon, âm thanh lạnh lùng nói:

"Ngươi sẽ không nhìn ta sao?"

Tô Thi chu môi:

"Không nhìn thấy."

Sau đó nàng đi đến, cảm giác ngạc nhiên: "Phòng ở thay đổi thế nào?"

"Bạch Hổ sửa sang, đúng, ngươi làm sao có nhà ta chìa khoá?" Chu Tự hỏi.

Lúc này Hàn Tô, Âm Túc cũng đi đến.

Các nàng muốn đi theo Thu Thiển cùng một chỗ trở về.

"Ta đại di cho ta." Tô Thi nói ra.

Lúc này Hàn Tô cùng Âm Túc đều có chút hiếu kỳ, nơi này chính là Ma Đạo Thánh Tử nơi ở.

Nhìn, giống như không có như vậy đặc thù.

Năm giờ rưỡi chiều.

Trần Chí Thành mang theo Trần Giai Di đi ra ngoài.

"Sáu điểm bắt đầu, nói là có người tới đón chúng ta.

Chu Tự nói rất huyền ảo hồ, chúng ta đi xuống dưới liền tốt.

Tự nhiên có người tìm tới chúng ta."

"Luôn cảm giác Chu Tự trở nên là lạ, hắn sẽ không phải che giấu tung tích cùng chúng ta khi đồng học a? Hiện tại ngả bài."

"."

Không đến mức a?

Trước kia cảm giác Chu Tự trừ đọc sách chính là có chút chuunibyou, thấy thế nào cũng không phải cái gì khó lường thiếu gia.

"Các ngươi cẩn thận một chút." Trần mẫu dặn dò:

"Đem hộ thân phù mang tốt.".