Chương 409: Thời Không Đại Thần trở về

Chương 409: Thời Không Đại Thần trở về

"Ngươi nói chúng ta xuống dưới, sẽ có hay không có một đám người chờ chúng ta ở bên ngoài?"

Trần Giai Di cười hỏi.

"TV có phải hay không đã thấy nhiều? Thế mà để cho ngươi xuất hiện loại ý nghĩ này.

Mà lại chúng ta cũng không phải đại nhân vật gì, làm sao lại dùng lớn như vậy phô trương tiếp?" Trần Chí Thành nói ra.

"Huyễn tưởng nha, liền lớn mật một chút." Trần Giai Di vui vẻ nói.

"Vậy tại sao không huyễn tưởng kỳ thật ta cũng là hào môn thiếu gia đâu?" Trần Chí Thành hỏi.

"Không tốt." Trần Giai Di lắc đầu nói:

"Vậy ta quá bình thường, không xứng với ngươi, đến lúc đó khẳng định sẽ thường xuyên cãi nhau.

Sau đó ngươi liền chán ghét ta, nhìn thấy 18 tuổi thiếu nữ, cũng cảm giác gặp chân ái.

Nam nhân đều dạng này."

Nhìn xem lão bà của mình một bộ nhìn thấu bộ dáng, Trần Chí Thành cũng cảm giác buồn cười.

Hai người cười cười nói nói, liền đi ra thang máy.

Mới vừa đi ra cửa lớn, liền thấy phía trước đứng đấy hai người.

Một nam tử trẻ tuổi, đẹp trai bất phàm.

Một cái tóc màu trắng bạc nữ tử, mỹ mạo vô song.

Thanh này Trần Chí Thành hai người kinh sợ, vô ý thức liền trốn đến một bên.

Hai người kia chỉ từ hình dạng cùng phục sức đến xem, cũng không phải là người bình thường.

Bọn hắn hay là trốn tránh điểm cho thỏa đáng.

Đi qua liền có một loại tự rước lấy nhục cảm giác xấu hổ.

Bất quá bọn hắn cư xá lúc nào có đẹp trai như vậy cùng xinh đẹp người?

Nhất là cái kia tóc màu bạc trắng, giống tràn đầy sức sống.

Hai vợ chồng nhìn nhau, sau đó ăn ý hướng cạnh cạnh góc góc đi đến.

Bọn hắn hiện tại không nói gì, liền chờ rời đi hảo hảo thảo luận.

Đây là ở đâu ra đại minh tinh, thật siêu cấp đẹp mắt.

Càng nhiều, bọn hắn liền không có suy nghĩ nhiều.

Người với người là không giống với, tỉ như bọn hắn cùng hai người kia.

Hoàn toàn là hai cái thế giới khác nhau, vĩnh viễn không có giao tiếp tuyến.

Nhưng mà.

Tại bọn hắn hướng bên cạnh chạy, hai người kia liền đi tới.

Cái này khiến Trần Chí Thành có chút lo lắng, thậm chí vô ý thức đem Trần Giai Di kéo về phía sau lạp.

Mặc dù bọn hắn không giống người xấu, thế nhưng là có một loại vô hình khí chất, ép tới bọn hắn lo lắng e ngại.

"Xin hỏi là Trần tiên sinh cùng Trần phu nhân sao?" Huyền Vũ cười nói:

"Chúng ta là tới đón các ngươi đi tham gia hôn lễ."

"Ai, ai hôn lễ?" Trần Chí Thành vô ý thức hỏi.

"Chúng ta thiếu. . ." Huyền Vũ dừng lại, sau đó cười nói:

"Chu Tự không có nói với các ngươi sao?"

"Chu Tự hôn lễ?" Trần Chí Thành kinh ngạc không thôi:

"Các ngươi là cái gì của hắn?"

"Phải nói Chu Tự hiện tại là lão bản của chúng ta, hắn để cho chúng ta làm cái gì, chúng ta thì làm cái đó.

Đúng, ta gọi Huyền Vũ, bên cạnh ta vị này gọi Bạch Hổ." Huyền Vũ ôn hòa nói, chợt đưa tay làm xin mời động tác:

"Chúng ta xe liền dừng ở bên ngoài, muốn đi hai bước."

"A, tốt." Trần Chí Thành có chút không được tự nhiên nói.

Về phần bọn hắn danh tự, hắn hoàn toàn không hiểu.

Trần Giai Di vẫn không có mở ra miệng.

Vừa mới nói một loạt người đón hắn bọn họ, là đùa giỡn.

Loại tràng diện kia không phải bọn hắn loại người bình thường này có thể tiếp nhận.

Cho dù là hai người tới đón cũng rất khó chịu.

Cho nên nàng một câu cũng không dám nói.

Nhất là hai cái này nhan trị quá cao, tự nhiên áp chế.

Trên đường Trần Chí Thành vụng trộm cho Chu Tự phát tin tức, hỏi thăm tình huống.

Sau đó lấy được đáp án đúng là Huyền Vũ cùng Bạch Hổ, về phần hình dạng

Chu Tự nói đổi một cái cũng là loại cấp bậc này, còn nói bọn hắn không đáng chú ý.

Chân chính mỹ nữ đến lúc đó sẽ cùng bọn hắn một bàn.

Trần Chí Thành mộng bức.

Làm sao có thể còn có càng đẹp mắt?

Bất quá bất kể như thế nào, hắn cảm giác Chu Tự hôn lễ, đều có chút kỳ quái.

Rất nhanh bọn hắn liền lên xe.

Ngồi ở phía sau, Huyền Vũ lái xe, Bạch Hổ ngồi ở vị trí kế bên tài xế.

Chỉ là phổ thông xe.

Cái này khiến bọn hắn cảm thấy bình thường rất nhiều, không phải vậy nhất định sẽ đứng ngồi không yên.

Chờ lái xe động, Bạch Hổ nhìn một chút Trần Giai Di nói:

"Nghe lão bản nói, ngươi có thai, giống như gần nhất có chút khó chịu, có thể làm cho ta giúp ngươi bắt mạch sao?

Ta hiểu sơ một chút y thuật.

Đúng, hôn lễ hậu cần do ta phụ trách, có bất kỳ nhu cầu đều có thể nói với ta.

Phần lớn đều có thể thỏa mãn."

"Bắt mạch?" Trần Giai Di một mặt chất vấn, bất quá vẫn là đưa tay ra.

Bạch Hổ đưa tay bắt đầu bắt mạch, nàng cẩn thận cảm thụ bên dưới nói:

"Thân thể có chút suy yếu, gần nhất cánh tay còn còn thụ thương, bởi vì một chút khí tức nguyên nhân, gần nhất có phải hay không sẽ đau đầu?

Bất quá nằm xuống liền sẽ khôi phục."

Trần Giai Di sửng sốt một chút, chuẩn như vậy sao?

"Thân thể suy yếu vấn đề không lớn, căn bản đã đạt được tẩm bổ, hai ngày nữa liền tốt.

Bất quá đau đầu sẽ kéo dài bảy tám ngày, cái này vẫn là phải trị một chút.

Cộng thêm thai nhi có chút dinh dưỡng không đầy đủ, mà lại không đủ linh động, có chút quá bổ không tiêu nổi, ta cho các ngươi mở thuốc.

Ăn một lần, hôm sau thân thể cùng đau đầu liền sẽ tốt, thai nhi muốn linh động cần ăn nửa tháng." Bạch Hổ nói liền bắt đầu xuất ra sách giấy viết:

"Có chút dược liệu các ngươi khả năng mua không được, ta cho các ngươi thay cái dễ bán.

Nhưng là dược hiệu sẽ kém một chút, có thể muốn ăn hai mươi mốt ngày.

Chủ yếu là vì khai thông."

Trần Chí Thành bọn hắn nghe được một mặt mộng bức:

"Cái gì gọi là không đủ linh động?"

"Thai nhi tại thành hình lúc, sẽ hấp thụ mẫu thể chất dinh dưỡng  đồng dạng cũng sẽ hấp thụ giữa thiên địa khí tức.

Nếu như chất dinh dưỡng đầy đủ, như vậy thai nhi thân thể cân đối, thiên phú bất phàm.

Thiên chi kiêu tử chính là kiểu nói này.

Nhưng mọi thứ đều có cái ngoại lệ, chúng ta chỉ có thể xác suất lớn đi dẫn đạo bổ sung không đủ.

Cuối cùng như thế nào đều sẽ tồn tại một tia không biết.

Nghe phu nhân nói, chúng ta thiếu. . . Thiếu lão bản chính là như vậy.

Chỉ là ta không quá lý giải có ý tứ gì."

Đúng vậy, nàng xác thực nghe phu nhân đề cập qua, thế nhưng là thiếu chủ không phải vạn cổ thiên kiêu sao?

Làm sao lại thành ngoại lệ?

"Nói cách khác, ăn cái này hài tử sẽ biến thông minh khỏe mạnh?" Trần Giai Di mắt sáng rực lên.

"Đúng." Bạch Hổ gật đầu, thuận tay đem dược đơn đưa tới.

Sau đó mới nhìn hướng Trần Chí Thành:

"Thuận tiện ta cũng cho ngươi đem bắt mạch."

Trần Chí Thành lập tức đem bàn tay tới, muốn nhìn một chút thân thể của mình như thế nào.

Một lát, Bạch Hổ hơi nhướng mày:

"Đại khái không có vấn đề, bởi vì ăn lão bản trái cây duyên cớ, để cho ngươi thân thể hướng tới khỏe mạnh, viễn siêu người bình thường."

"Là có cảm giác này, giống như đặc biệt có sức sống." Trần Chí Thành gật đầu.

Gần nhất làm việc, hắn đều cảm giác không thấy nhiều mệt mỏi.

"Nhưng là." Bạch Hổ nhìn xem hai người nói:

"Giữa phu thê sinh hoạt, có phải hay không có chút không quá từ tâm?"

Nghe vậy, Trần Chí Thành mặt xoát một chút đỏ lên.

Trần Giai Di cũng có chút ngượng ngùng nói:

"Sẽ không."

"Khả năng ngươi cảm giác không rõ ràng, bất quá từ thân thể nhìn xác thực như vậy.

Vấn đề không lớn." Bạch Hổ tiếp tục viết:

"Ta lại mở một cái phương thuốc, loại vấn đề nhỏ này, đơn giản điều dưỡng mấy tháng liền tốt.

Bất quá thuốc này chỉ thích hợp ngươi, những người khác ăn dễ dàng xuất hiện tác dụng phụ."

Nói xong cũng đem trang giấy đưa cho Trần Chí Thành.

Trần Chí Thành đỏ mặt, đem trang giấy thu vào.

Trần Giai Di nhìn chằm chằm bên người người yêu, tựa hồ có chút không tình nguyện.

Thân thể quá tốt, dễ dàng hái hoa ngắt cỏ.

Mà lại nàng là thật cảm thấy trước đó liền rất tốt.

"Tốt, đến." Huyền Vũ mở miệng nói:

"Tiếp qua hai mươi phút mới có thể bắt đầu, cho nên muốn lên đi ngồi một hồi."

Đằng sau tại Bạch Hổ dẫn đầu xuống, bọn hắn một đường hướng khách sạn lầu ba đi đến.

Sau khi đi vào, phát hiện trong phòng khách ngồi không ít người.

"Lão bản của chúng ta bằng hữu đều tại bên cạnh ngồi, mời tới bên này." Bạch Hổ đem người hướng bên trong xin mời.

Rất nhanh Trần Chí Thành liền thấy một vị nam tử ngồi tại chỗ, tựa hồ đang chơi game.

"Chính là bàn này." Bạch Hổ nói ra.

Đằng sau có nói phòng vệ sinh ở đâu, sau đó bàn giao một chút không quá quan trọng sự tình.

"Mặc kệ chuyện gì, chỉ cần không biết, kêu một tiếng Bạch Hổ, ta liền sẽ tới, nhẹ nhàng kêu một tiếng liền tốt." Bạch Hổ nói ra.

Không đến mức a? Trần Chí Thành hơi kinh ngạc.

Chờ Bạch Hổ rời đi, Trần Chí Thành cùng Trần Giai Di mới ngồi xuống.

"Cái kia, ngươi tốt." Trần Chí Thành đối với người bên cạnh vấn an.

Minh Nam Sở quay đầu nhìn về phía bên cạnh đột nhiên xuất hiện người, phát hiện hoàn toàn không biết.

Một tòa này an vị lấy bọn hắn người của công ty, cộng thêm Chu Tự đồng học.

"Ngươi tốt." Hắn lập tức cười nói:

"Ta gọi Minh Nam Sở, Chu Tự đồng sự."

"Ta gọi Trần Chí Thành, Chu Tự đồng học." Trần Chí Thành chỉ chỉ bên người lão bà nói:

"Đây là lão bà của ta, Trần Giai Di, cũng là Chu Tự đồng học."

"Nói đến Chu Tự lúc đi học là dạng gì?" Minh Nam Sở thu hồi điện thoại hỏi.

Loại sự tình này không có người so hai vị này rõ ràng.

"Ta ngược lại thật ra biết một chút, khi đó ta cùng Chu Tự là ngồi cùng bàn.

Ta cùng ta lão bà có thể cùng một chỗ toàn dựa vào hắn." Trần Chí Thành nói ra.

Lần này Minh Nam Sở tò mò đứng lên.

Lúc này Từ Từ bọn hắn đi tới.

"Vị này là?" Vân Tiêu tiên tử sau khi ngồi xuống, hỏi.

"Chu Tự đồng học, ngay tại nói Chu Tự làm người làm mối sự tình." Minh Nam Sở nói ra.

Nhìn xem từng cái người tọa hạ, Trần Chí Thành cảm giác bọn hắn không phải đẹp trai chính là xinh đẹp.

Mà lại mặt khác bàn người cũng không ít là như thế này.

"Chu Tự làm người làm mối? Thật hay giả?" Trình tỷ tò mò hỏi.

"Cái này nhưng thật ra là dạng này." Trần Chí Thành đem chính mình yêu sớm bị báo cáo sự tình nói ra.

Một cái chớp mắt, trên bàn mấy người chấn kinh.

"Nguyên lai thiếu chủ đã làm xong loại sự tình này." Bạch Hổ thanh âm đột nhiên từ phía sau truyền ra.

Chờ Trần Chí Thành hướng phía sau nhìn lại, phát hiện lúc này đứng phía sau sáu người.

Chính là tứ đại hộ pháp thêm Quan Hà phong hai vị.

Bọn hắn là nghe tiếng mà tới.

Dù sao không ai biết Chu Tự đọc sách là dạng gì.

Ma Đạo Thánh Tử đi qua, đối với phần lớn người mà nói, đều là một điều bí ẩn.

"Thanh Long, các ngươi đang làm gì?" Đột nhiên thanh âm truyền tới.

Thanh âm trầm thấp mang theo một tia uy nghiêm.

Nghe được thanh âm này trong nháy mắt, sáu người sắc mặt tái nhợt.

Cảm giác đại sự không ổn.

Quay đầu nhìn lại, quả nhiên là môn chủ dẫn người tới.

"Lão bản, ta" Thanh Long đang suy nghĩ hẳn là giải thích thế nào.

Lúc này một người có mái tóc trắng bệch lão giả ôm Chu Nhiên bả vai:

"Lão Chu a, phát cái gì tính tình?

Con của ngươi kết hôn, dĩ hòa vi quý."

Chu Nhiên bất mãn nói:

"Lão Lâm a, ta có thể nhớ kỹ lúc trước con của ngươi kết hôn, ngươi đối với phục vụ viên nổi trận lôi đình.

Những người này không hảo hảo nói chuyện, xác thực nghe không hiểu tiếng người."

"Đi một chút, uống hai chén, để cho ta nói với ngươi nói cháu của ta nhiều nghịch ngợm." Lão Lâm mang theo Chu Nhiên hướng địa phương khác đi đến.

Thanh Long bọn người đưa khẩu khí.

Từ đáy lòng bội phục cái này lão Lâm, đây là một vị hơn 60 tuổi người bình thường.

Gọi lão Chu coi như xong, còn kề vai sát cánh.

Chậc chậc, tu chân giới người nhìn, đều muốn đối với cái này lão Lâm cúi đầu khom lưng.

Tứ đại hộ pháp là không dám đối bọn hắn có chút bất kính, môn chủ tính tình cũng không phải đùa giỡn.

Hay là phu nhân lợi hại, đến một lần môn chủ tính tình rất ít phát.

Chu Nhiên vừa đi, xung quanh người mới thở phào nhẹ nhõm.

Cho dù là Miêu Thiên Nguyên đều mồ hôi lạnh chảy ròng.

"Đây chính là vị kia?" Hạ Song hỏi.

"Vâng, ta may mắn gặp qua." Miêu Thiên Nguyên gật đầu nói:

"Khí tức là giống nhau."

Ân Chí Viễn bọn người ngược lại là không có cảm giác được đến bất kỳ áp lực, nhưng là vị này chính là trong truyền thuyết Ma Đạo cự phách.

Thật là khó có thể tin.

An Khách vốn định viết, nhưng là không dám viết.

"Nghe nói ngươi sẽ phát tin tức?" Bạch Hổ đột nhiên xuất hiện ở bên người An Khách.

"Không, không có." Nhìn thấy đối phương trong nháy mắt, An Khách lập tức đứng lên.

"Không cần khẩn trương như vậy, ta chỉ là muốn nói cho ngươi có thể viết, cũng có thể phát.

Dù là viết chúng ta môn chủ nói xấu, vấn đề cũng không lớn, phu nhân nói." Bạch Hổ nhắc nhở.

Đằng sau nàng liền xoay người rời đi.

Giữ lại An Khách tại nguyên chỗ lộn xộn.

Có thể viết

Ý vị này hắn đặt mua muốn phát hỏa.

Mà Chung Hổ một bàn thì đang ngồi yên lặng, bọn hắn không nghĩ tới "Một nhà" chiếm cứ một bàn.

Nghe nói đến lúc đó Ma Đạo cự phách sẽ tới mời rượu

Thần đây này.

Trở về bọn hắn có thể thổi cả một đời.

Chỉ cần có thể còn sống trở về.

"Ngồi trước bên này đi." Bách Mạch tiên tử mang theo Tần Văn Thành vợ chồng ngồi tại Minh Nam Sở bên này.

"Các ngươi không phải ngồi tại Thượng Quan Hà bên kia sao?" Minh Nam Sở tò mò hỏi.

"Sủng vật nhiều lắm đánh nhau, mà lại nghe nói bên này có thai phụ, vừa vặn để hai cái phụ nữ có thai giao lưu." Bách Mạch tiên tử thuận miệng giải thích nói.

Lúc này Thượng Quan Hồng Anh ngồi ở bên người Trần Giai Di.

Nàng không am hiểu cùng người giao lưu.

Sau đó hai người nhỏ giọng nói chuyện với nhau dưới, tựa hồ tìm được chủ đề.

Trần Chí Thành nhìn xem tốt một bàn người, không biết nói cái gì cho phải.

Những người này đều quá đẹp.

Lúc này thân là nhân vật chính Chu Tự mới vừa vặn đến khách sạn.

Hắn đột nhiên nhớ tới một sự kiện, đó chính là Thanh Long bọn hắn quên tiếp Thất Thiên bọn hắn.

Cho nên chỉ có thể chính hắn đi.

"Ba vị trưởng lão, ủy khuất các ngươi nhỏ đi." Chu Tự đối với bên cạnh ba cái chó con nói ra.

Lúc này Đại Địa Thần Khuyển cũng thay đổi thành chó con.

Nó hay là ba cái đầu.

Gặp được người cài sức liền tốt, trang không tốt liền cắn rơi.

Thất Thiên có chút hưng phấn nói:

"Nghe nói sẽ rất ăn ngon, không biết là mùi vị gì."

Hầu Tầm cùng cùng Hầu Trầm đều đi theo cùng đi.

Bọn hắn đi vào thời đại này, lần thứ nhất tham gia hôn lễ.

Có chút khẩn trương.

Chờ Chu Tự đi vào, phát hiện người đến không ít.

Mà cửa ra vào hắn gặp hai cái cũng coi là quen biết người.

"Tân Nguyệt sư muội, thật không có vấn đề sao?" Tân Vân có chút lo lắng nói.

"Không có vấn đề a, gia gia của ta để cho ta tới uống rượu mừng, mang sư tỷ cũng rất bình thường." Tân Nguyệt nói ra.

Nàng không có cảm thấy hôn lễ này có cái gì.

Nàng là còn không hiểu nhiều.

"Các ngươi không phải Thiên Cơ lâu sao?" Chu Tự hỏi.

"Ngạch." Tân Vân ngây ngẩn cả người, Ma Đạo Thánh Tử.

Bị bắt vừa vặn.

"Ta nhớ được vị trí của các ngươi, là ở bên kia." Chu Tự hảo tâm nhắc nhở.

"Ta cũng nhìn thấy gia gia của ta, chúng ta đi trước." Tân Nguyệt lập tức nói.

Chu Tự gật đầu, không nói thêm gì nữa.

Tân Vân ngây ngẩn cả người, thật tới tham gia Ma Đạo Thánh Tử hôn lễ.

"Không nghĩ tới nhiều người như vậy." Chu Tự phát hiện đại sảnh đều muốn ngồi đầy.

Đều là quê nhà.

Tu chân giới người không nhiều.

Phụ mẫu nhận biết nhiều người như vậy sao?

"Nói đến đại ca đâu?"

Chu Tự nhìn chung quanh một chút, không thấy được Lý Lạc Thư người.

"Tân lang tới, tới tới." Lúc này bên cạnh một chút phụ nữ trung niên gọi Chu Tự đi qua.

Nghe vậy, Chu Tự cũng không dám chậm trễ, lập tức tới ngay.

"Trở về, ngươi tiểu mỹ nữ muốn chờ gấp."

Một vị mặc ma pháp bào thiếu nữ, đối với bên người nam tử cười nói.

"Ta gặp được nàng nên nói gì?" Hắn tựa hồ có chút khẩn trương..