Chương 410: Tịnh Thần Chu vương giả

Chương 410: Tịnh Thần Chu vương giả

Ở bên người Ma Pháp Thiếu Nữ chính là một vị nam tử trẻ tuổi, hắn người mặc áo bào trắng, ôn tồn lễ độ, trong đôi mắt mang theo từng tia từng tia lo lắng.

"Không cần lo lắng, nhà ngươi tiểu mỹ nữ rất dễ nói chuyện.

Nàng nhiều lắm là cho ngươi hạ độc." Tiểu Kính tiên tử vừa cười vừa nói.

"Hạ độc?" Nam tử có chút lo lắng nói.

Hắn hôm nay, là Tiểu Kính dùng hắn dĩ vãng tóc làm môi giới ngưng tụ mà thành thân thể.

Mặc dù là bình thường thân thể, nhưng lại không có cái gì quyền hành.

Ở tu chân giới bên trong xem như suy nhược.

"Đúng a, tuổi còn nhỏ đặc biệt mang thù, ta đã nói với ngươi." Tiểu Kính tiên tử nói ra.

"Hạ độc là đến tiếp sau, ta hiện tại nên nói gì?" Thời Không Đại Thần hỏi.

"Nói cái gì?" Tiểu Kính tiên tử suy nghĩ sâu xa chốc lát nói:

"Trước cho nàng niềm vui bất ngờ đi, chờ chút ngươi nắm lấy ta, sau đó đem đầu của ta vặn xuống tới."

Thời Không Đại Thần: "..."

Nếu không thay cái nhân vật đi.

Trong biệt thự.

Thu Thiển đang giúp bận bịu bố trí gian phòng.

Hiện tại nhà nàng ăn mừng rất nhiều, khắp nơi đều là khí cầu, có bay ở trần nhà, cũng có trên mặt đất trưng bày.

"Chờ những bố trí này tốt, chúng ta liền có thể thử một chút y phục, sau đó đợi ngày mai xuất phát.

Ta có phải hay không hẳn là hóa một chút trang?" Tô Thi ở một bên hỏi.

"Muốn." Âm Túc gật đầu nói:

"Hóa xấu một chút."

Tô Thi không làm vấy bẩn, sẽ rất ảnh hưởng hôn lễ.

Còn tốt chỉ là tiếp tân nương thời điểm tại, không phải vậy vấn đề rất lớn.

"Dung mạo xinh đẹp cũng là sai lầm sao?" Tô Thi đối với tấm gương làm làm tóc nói:

"Vậy ta khẳng định nghiệp chướng nặng nề."

"Ừm, nghiệp chướng nặng nề." Trong gương Tô Thi gật đầu tán đồng nói.

Tô Thi cười dưới, quay đầu liền muốn nói với Hàn Tô, mình trong gương đều gật đầu đồng ý.

Sau đó đầu còn không có xoay qua chỗ khác, nàng liền tỉnh ngộ lại.

Một mặt hoảng sợ nhìn xem tấm gương: "Ngươi ngươi."

"Ta không xinh đẹp không?" Trong gương là Tô Thi đụng đụng mặt hỏi.

Nàng đụng một cái, sau đó thịt trên mặt một chút xíu rơi xuống, tròng mắt đều thuận thế rơi xuống, cũng may nàng tiếp được lại ấn trở về:

"Tựa như là có chút không dễ nhìn."

Trong nháy mắt, Tô Thi cảm giác run chân, không động được.

Nàng quay đầu muốn theo Hàn Tô các nàng cầu cứu.

Nhưng là

Chẳng biết lúc nào, phía sau nàng là bóng tối vô tận.

Lại nhìn tấm gương, lại hoảng sợ phát hiện, trong gương Tô Thi biến thành bộ dáng của nàng, còn đứng ở trong phòng, mà xung quanh Hàn Tô bọn người còn tại chuẩn bị khí cầu.

Xong, xong, xong.

Ta thành cái gương.

"Sư phụ, ngươi làm gì?" Đột nhiên thanh âm truyền tới.

Sau đó một bàn tay từ trong bóng tối duỗi tới.

Cái tay này kéo lại Tô Thi, sau đó đem nàng từ trong bóng tối kéo ra ngoài.

Trong nháy mắt, ánh đèn xuất hiện.

Tô Thi nhìn thấy chính mình còn tại trong phòng, còn tại soi vào gương.

Người bên cạnh chính là Thu tỷ.

"Thu tỷ ~ "

Tô Thi một mặt ủy khuất, sau đó vô lực quỳ trên mặt đất ôm Thu Thiển đùi.

Gắt gao bắt lấy.

"Hay là Thu tỷ làn da tốt." Tô Thi vô ý thức nói.

"Cho." Chu Ngưng Nguyệt tới, cho Tô Thi một quả quýt.

Thấy vậy, Tô Thi lột quả quýt, sau đó giao cho Nguyệt tỷ, như vậy mới tiếp tục ôm Thu tỷ đùi.

Thu Thiển: "..."

"Ngạch, làm sao trúng chiêu chính là ngươi đại mỹ nữ này?" Một vị Ma Pháp Thiếu Nữ từ trong gương đi ra.

Nàng một mặt kinh ngạc.

"Ô ô ô ~" Tô Thi ôm Thu Thiển đùi cảm giác tốt ủy khuất.

Nguyên lai không phải nhằm vào nàng, nàng là không hiểu trúng chiêu.

Quá ủy khuất.

"Khả năng thuật này ưa thích mỹ nữ, sau đó Tô Thi liền trúng chiêu." Chu Ngưng Nguyệt tựa hồ có chút kinh nghiệm.

Tô Thi trong nháy mắt càng khó chịu hơn.

Dung mạo xinh đẹp trêu ai ghẹo ai?

"Chờ sư phụ sốt ruột chờ không? Ngày mai lấy chồng đêm nay muốn hay không cùng sư phụ cùng một chỗ ngủ?

Sau đó ngày mai khóc nói không lấy chồng." Tiểu Kính tiên tử vừa cười vừa nói.

"Sư phụ, ngươi không nên nói lung tung." Thu Thiển lập tức nói.

"A, nguyên lai là có phu quân liền quên sư phụ." Tiểu Kính tiên tử một mặt cô đơn:

"Sư phụ sinh ngươi nuôi ngươi, thật vất vả nhìn xem ngươi lớn lên, còn không có hưởng phúc ngươi liền vui sướng chạy tới nam nhân khác trong ngực.

Nói vĩnh viễn cũng đừng rời đi hắn, lưu lại sư phụ người cô đơn trong nhà."

Nghe vậy, Thu Thiển vội la lên:

"Sư phụ."

"Đừng nói nữa, sư phụ hiểu." Tiểu Kính tiên tử đưa tay ngăn cản đối phương nói chuyện.

"Tiểu Kính tiền bối không phải cũng tìm người trở về cùng ngươi sao?" Chu Ngưng Nguyệt đột nhiên nói.

"Ừm?" Tiểu Kính tiên tử nhìn xem Chu Ngưng Nguyệt nói:

"Ngươi làm sao phát giác được? Rõ ràng mới tám tuổi, cứ như vậy lợi hại."

Nói liền đi qua đem Chu Ngưng Nguyệt ôm.

"Tiểu Kính tiền bối, ngươi sẽ không thật sự cho rằng ta là tám tuổi a?" Chu Ngưng Nguyệt ăn hoa quả nói ra.

"Ngạch?" Tiểu Kính tiên tử cười nói:

"Ngươi còn cùng ta trang đi lên? Ngươi năm nào tháng nào ngày nào, thậm chí mấy điểm mấy phần sinh ta đều biết.

Khi đó ta tại hiện trường."

Chu Ngưng Nguyệt: "..."

"Sư phụ, ngươi mang ai trở về rồi?" Thu Thiển tựa hồ nghĩ tới điều gì, có chút lo lắng hỏi.

"Ta tìm cái dã nam nhân kết hôn, về sau ngươi gọi hắn cha đi." Tiểu Kính tiên tử nói ra.

Thu Thiển: "..."

Sư phụ già mà không đứng đắn, để nàng thật là khó chịu.

"Nói đến bằng hữu của ngươi rất nhiều." Tiểu Kính tiên tử đè ép ép mũ ma pháp nhìn xem chung quanh.

"Tiền bối tốt." Hàn Tô cùng Âm Túc cũng đi tới.

"Đi thôi, mang các ngươi nhìn một chút Thu Thiển cha." Tiểu Kính tiên tử nói ra.

Tô Thi cũng đứng lên, sau đó nghi ngờ nói:

"Thu tỷ có cha sao?"

"Có." Chu Ngưng Nguyệt gật đầu:

"Thời Không Đại Thần, Thần Minh thời đại cường đại Thần Minh."

"Đây không phải là Thần Minh thời đại sao? Thu tỷ là những năm gần đây." Tô Thi lau khô nước mắt hỏi.

"Cái này rất phức tạp, chính là mở ra thông đạo, sau đó nam nữ hẹn hò, về sau liền có Thu Thiển." Tiểu Kính tiên tử nói ra.

Tô Thi trừng mắt nhìn, sau đó nhìn về phía những người khác, phát hiện không hiểu không chỉ nàng một người.

Dạng này nàng an tâm.

Trí thông minh hay là bình thường.

"Đi mở cửa đi." Tiểu Kính tiên tử nói với Thu Thiển.

Thu Thiển do dự một chút, đi vào cửa chính.

Sau đó nhẹ nhàng mở cửa.

Cửa mở lúc, nàng nhìn thấy một người trung niên nam nhân.

Ôn tồn lễ độ, manh mối mang theo nhu hòa.

"Tiểu Kính nói trước kia lúc còn trẻ liền tốt, nhưng là ta nghĩ nghĩ nữ nhi đều lập gia đình, ta hẳn là già mới là.

Cho nên cảm thấy vẫn là phải để tuế nguyệt tại trên người của ta lưu lại vết tích cho thỏa đáng." Thời Quang Đại Thần nhìn xem Thu Thiển ôn hòa nói:

"Ngươi giống như Tiểu Kính nói, càng lớn lên càng xinh đẹp.

Rất xin lỗi, hiện tại mới xuất hiện tại trong thế giới của ngươi."

Nhìn trước mắt nam tử, Thu Thiển con mắt đột nhiên có chút ướt át, nhưng là một câu nói không nên lời.

"Muốn hay không đi sân nhỏ tâm sự?" Tiểu Kính tiên tử sau lưng Thu Thiển hỏi.

Chốc lát.

Thời Quang Đại Thần cùng Thu Thiển ngồi tại sân nhỏ trên ghế dài, đây là Bạch Hổ làm.

"Ta cùng Chu Tự tán gẫu qua ngày, hắn có nói cho ngươi lên ta sao?" Thời Quang Đại Thần dẫn đầu hỏi.

"Nói qua, hắn nói ngươi rất hòa thuận, còn nói lần sau gặp lại đến ngươi, xem như lần thứ nhất gặp mặt, trước kia đều là giả." Thu Thiển nói ra.

"Vì cái gì?" Thời Quang Đại Thần có chút hiếu kỳ.

"Hắn nói hắn không biết ngươi là tự mình đến, nói chuyện không biên giới, sợ đem ngươi đắc tội.

Xấu hổ vừa thẹn hổ thẹn." Thu Thiển nói ra.

Thời Quang Đại Thần cười khan hai tiếng, tựa hồ có chút không nghĩ tới.

"Nếu như ta không có tự mình đi, hắn liền không thèm để ý?"

"Ừm." Thu Thiển gật đầu lập tức nói:

"Hắn đi Lịch Sử Hà Lưu thấy mình cha mẹ, đều để bọn hắn gọi hắn đại ca."

"Cha mẹ hắn? Cũng chính là Tịnh Thần Chu Vương?" Thời Quang Đại Thần hỏi.

"Ừm." Thu Thiển gật đầu.

"Hắn để Tịnh Thần Chu Vương gọi hắn đại ca?" Thời Quang Đại Thần khó có thể tin nói:

"Vậy hắn đối với ta còn thực sự là khách khí a."

Thu Thiển: "..."

"Ngươi cùng sư phụ là thế nào cùng một chỗ?" Nàng tò mò hỏi.

"Là một cái ngoài ý muốn đi, khi đó tu chân giới đã đã có thành tựu, bắt đầu thảo phạt Thần Minh." Thời Quang Đại Thần nhìn lên bầu trời cười nói:

"Khi đó Tiểu Kính tiên tử cũng ở trong đó, bọn hắn cùng ma tu liên thủ, bắt đầu thảo phạt.

Bởi vì hay là yếu thế, cho nên tu chân giả bị trọng thương là rất thường gặp sự tình.

Mà ta khi đó vừa vặn từ tiểu thế giới bên trong đi ra, vừa ra tới liền bị một bàn tay bắt được chân.

Phát hiện là trọng thương Tiểu Kính tiên tử.

Sau đó ta liền đem nàng cứu được trở về."

"Cứ như vậy mang về rồi?" Thu Thiển có chút không dám tin.

"Nhưng thật ra là bởi vì trên người nàng có một kiện pháp bảo, kiện pháp bảo kia uy lực cực mạnh.

Nàng dùng pháp bảo khóa chặt ta, ta không cứu nàng, nàng liền muốn cùng ta đồng quy vu tận.

Cho nên." Thời Không Đại Thần có chút bất đắc dĩ.

Thu Thiển gật đầu, dạng này không giữ quy tắc sửa lại.

"Sau đó chính là giúp nàng dưỡng thương, bởi vì Tiểu Kính phi thường làm ầm ĩ, ta cũng rất bất đắc dĩ.

Mỗi ngày bồi tiếp nàng chạy.

Có đôi khi cảm thấy loại ngày này cũng thật có ý tứ, từ từ thế giới của ta khắp nơi đều có Tiểu Kính thân ảnh.

Mặc dù phần lớn là quấy rối.

Có thể ngày nào nàng đột nhiên không đảo loạn, ta liền không thói quen.

Về sau sư huynh của nàng đánh vỡ hư không tìm tới.

Ta tưởng rằng cường địch đột kích, hắn cho là ta giam lỏng Tiểu Kính.

Chúng ta động thủ.

Ta thua rồi.

Thảm bại.

Hắn quá mạnh.

Như là liệt nhật quang huy, hòa tan hết thảy.

Tất cả quyền hành tại hắn dưới nắm tay, đều khó mà chèo chống.

Ta mặc dù không am hiểu động thủ, nhưng là cái này cũng mang ý nghĩa có rất ít Thần Minh là đối thủ của hắn.

Nếu như khi đó ta tránh né mũi nhọn, có lẽ không đến mức thảm bại." Thời Quang Đại Thần có chút cảm khái nói..