Chương 410:

Chương 410:

"Sau đó thì sao?" Thu Thiển lo lắng hỏi.

"Ta thua rồi về sau, vốn định mang theo Tiểu Kính rời đi, thế nhưng là Tiểu Kính lại đột nhiên đứng ở trước mặt ta.

Khi đó ta mới biết được, Tiểu Kính lai lịch lớn như vậy.

Lại có một cái dạng này sư huynh.

Nàng sư tỷ cũng tới, chính là vì nàng mà tới.

Về sau là không có việc gì, nhưng là Tiểu Kính cũng bị mang đi." Thời Quang Đại Thần cười nói:

"Giữa chúng ta mặc dù long đong chút, nhưng là kết quả là tốt.

Ta cưới Tiểu Kính.

Chỉ là chúng ta nhận biết quá muộn, đây không phải là một thời đại tốt."

"Khi đó đã tới gần Chư Thần Hoàng Hôn sao?" Thu Thiển hỏi.

"Ừm." Thời Quang Đại Thần gật đầu:

"Khi đó song phương đều đang chuẩn bị, bọn hắn cũng không dám tùy ý động thủ, đều sợ bại.

Bởi vì ai bại liền mang ý nghĩa hủy diệt.

Đại chiến ai cũng không dám tùy ý bộc phát.

Chỉ có một người không cố kỵ gì, hắn một thân một mình mở ra Chư Thần chi chiến, cầm trong tay một thanh ma đao, thẳng hướng Thần Vực, tuyên bố trong một tuần giết sạch Chư Thiên Thần Minh.

Một lời động thiên địa, cùng đại thế cộng minh, thiết luật bởi vậy sinh ra.

Là Chư Thần Hoàng Hôn mở màn.

Cũng là cái kia một tuần được xưng là Tịnh Thần Chu, nơi đây vương giả chính là Tịnh Thần Chu Vương."

Thời Quang Đại Thần cười một tiếng nói:

"Nói những này là không phải quá nặng nề rồi?"

"Sẽ không, ta đối với các ngươi quá khứ thật tò mò." Thu Thiển chân thành nói:

"Sư phụ cái gì đều không nói với ta, ta cũng không biết cha mẹ mình là ai."

"Tiểu Kính khả năng sợ ngươi hỏi." Thời Quang Đại Thần nói ra.

"Vậy các ngươi vì cái gì không vào lúc đó muốn hài tử?" Thu Thiển hỏi.

Thời Quang Đại Thần thở dài nói: "Đó là một cái loạn thế."

"Cái kia. . ." Thu Thiển do dự hồi lâu nói:

"Ngươi còn đi sao?"

"Ta bản thể còn chưa có trở lại, đây chỉ là một bộ phận của thân thể ta, bất quá hẳn là sẽ không đi." Thời Quang Đại Thần nói ra.

Thu Thiển ngồi ở một bên, tựa hồ có chút cao hứng.

"Có thể lại nói cho ta một chút sư phụ sự tình sao?" Nàng hỏi.

Lúc này, nơi xa phía sau cây, Tiểu Kính bọn người nhìn lén lấy phía trước.

"Bọn hắn muốn cho tới lúc nào a?" Tiểu Kính bất mãn nói:

"Các ngươi không ngủ được, ta còn muốn đi ngủ đâu."

Chu Ngưng Nguyệt ăn hoa quả nói:

"Đi qua đánh gãy một chút không phải tốt?"

"Các ngươi ai đi?" Tiểu Kính tiên tử hỏi.

Đám người: "..."

"Đem Chu Tự số điện thoại di động cho ta, ta để hắn gọi điện thoại." Tiểu Kính tiên tử nói.

Bị ép uống rượu Chu Tự, vừa mới thoát ly những tửu quỷ kia, cũng cảm giác có người đánh hắn điện thoại.

Xem xét không có ghi chú.

Uy

"Này này, ta là Tiểu Kính."

"Tiểu Kính?" Chu Tự sững sờ:

"Nhạc mẫu đại nhân?"

"Đúng đúng, là ta." Đối diện lập tức nói:

"Ta nói cho ngươi sự kiện, lão bà ngươi đêm hôm khuya khoắt đang cùng một người đàn ông xa lạ nói chuyện phiếm, ngươi tranh thủ thời gian gọi điện thoại cho nàng, để nàng trở về."

"A?" Chu Tự một mặt mộng bức:

"Thu tỷ với ai tán gẫu?"

Dưới tình huống bình thường Thu tỷ tại nhà mình, ở đâu ra nam nhân xa lạ?

Thu tỷ cũng không trở thành cùng người xa lạ nói chuyện phiếm, trừ phi đối phương phải chết.

"Hư hư thực thực Thời Không Đại Thần, bạch bạch tịnh tịnh." Tiểu Kính nhắc nhở.

Chu Tự: "..."

Đây không phải là cha con nói chuyện phiếm sao?

Chu Tự nghĩ nghĩ liền minh ngộ qua.

Nhạc phụ đại nhân hôm nay vừa mới trở về, Thu tỷ hơn 20 năm gần đây lần thứ nhất tiếp xúc, như vậy Tiểu Kính tiên tử cũng là hơn 20 năm gần đây lần thứ nhất tiếp xúc.

Thân là tân hôn nhân sĩ Chu Tự hiểu.

Sau đó hắn cúp điện thoại, cho Thu tỷ đánh qua.

Rất nhanh đối phương liền nhận điện thoại:

"Chu Tự?"

"Là ta, hiện tại ngươi mau trở về." Chu Tự nói ra.

"A? Ta đang cùng ta. Sư phụ phu quân nói chuyện." Thu Thiển vốn muốn nói phụ thân loại hình, cuối cùng vẫn là nói không nên lời.

"Ngươi cũng biết hắn là sư phụ ngươi phu quân a? Tiểu biệt thắng tân hôn biết không?" Chu Tự nói ra.

Đối diện: "..."

Sau đó Chu Tự liền nghe đến Thu Thiển nói trở về phòng.

Lại nói hai câu, Chu Tự mới cúp điện thoại.

Chính mình lại làm một chuyện tốt.

Lúc này Chu Tự nhìn thấy Lý Lạc Thư đi tới.

Tựa hồ uống nhiều rượu.

"Đại ca chạy đi đâu rồi?" Chu Tự hỏi.

"Bị một chút người quen gọi đi uống rượu, ta không phải tại sư phụ bên kia làm việc qua sao? Bọn hắn liền kéo ta đi qua." Lý Lạc Thư thở dài nói:

"Bọn hắn còn nói phải cho ta giới thiệu bạn gái.

Cuối cùng cũng không có ảnh, thiệt thòi ta cùng bọn hắn uống lâu như vậy."

Chu Tự: "..."

"Có muốn hay không chúng ta cùng uống?" Tai Họa cầm rượu tới, thở dài nói:

"Vận Mệnh Chi Thần tửu lượng không được."

Chu Tự: "..."

Ngươi để tiểu hài uống rượu?

Đằng sau Chu Tự lại đi tất cả bàn uống một lần.

Hắn không lắm tửu lực.

Cũng may lão ba có thể uống, một bàn bàn kính đi qua.

Có người vui vẻ, có người kinh dị.

"Chúng ta lúc nào cho tiền phần tử?"

Minh Nam Sở một bàn, Vân Tiêu tiên tử hỏi.

"Ngày mai mới là chính yến, ngày mai cho liền tốt.

Cửa ra vào hẳn là liền sẽ có người đăng ký, đến lúc đó liền có thể cho." Trần Chí Thành nhìn xem đám người nhỏ giọng nói:

"Cho bao nhiêu các ngươi thương lượng xong?"

"Tốt." Minh Nam Sở gật đầu.

"Là bao nhiêu?" Trần Chí Thành thấp giọng hỏi.

"1000." Bách Mạch tiên tử bất đắc dĩ nói:

"Lúc đầu hai ba trăm là đủ rồi, nhưng là bị nâng lên giá cả."

Minh Nam Sở: "..."

Trần Chí Thành cùng Trần Giai Di nhìn nhau, cũng là không cảm thấy quý.

Bởi vì nơi này đồ vật thực sự ăn quá ngon.

Bọn hắn chưa bao giờ nếm qua ăn ngon như vậy đồ vật.

Trần Giai Di đều muốn mang một ít trở về cho bà bà nếm thử.

Chỉ là có chút không có ý tứ.

Cuối cùng.

Liễu Nam Tư đi tới.

Nhìn thấy còn thừa lại không ít thứ, mới nói:

"Các ngươi ai muốn mang về sao?"

Trần Giai Di muốn nói nàng, nhưng là không có ý tứ.

Còn đang do dự.

Nhưng mà Minh Nam Sở dẫn đầu nhấc tay:

"Ta, ta, không ai muốn ta muốn hết, mặt khác bàn cũng có thể cho ta."

Có thể tiết kiệm không ít tiền.

Lúc này Trần Chí Thành bọn hắn cũng nói theo:

"Chúng ta cũng có thể mang một chút trở về."

"Ta cho các ngươi phân một chút, mặt khác bàn không có, bọn hắn đều mang theo." Liễu Nam Tư nói ra.

"Phu nhân, loại sự tình này ta đến liền tốt." Bạch Hổ trước tiên chạy tới.

"Ngươi hay là trước tặng người trở về đi." Liễu Nam Tư nói ra.

Cửa ra vào.

Chu Tự đi theo lão ba bên người tặng người trở về.

"Lão Chu, khỏi cần phải nói, thức ăn này ăn ngon a.

Ngày mai ta đem hai cái cháu trai mang đến có thể chứ?" Có vị nam tử trung niên nói ra.

"Chỗ đó, tầng này ta đã bao hết, các ngươi đến bao nhiêu đều có vị trí, không có chỗ ngồi trống liền tiếp tục thêm.

Nhiều người tới, đó là cho ta lão Chu mặt mũi, thiếu đi đó chính là không cho ta lão Chu một phần chút tình mọn." Chu Nhiên đại khí nói.

Chu Tự: "..."

Lão ba thật có tiền.

Còn tốt còn tốt.

Dựa vào hắn, lúc nào mới có thể làm hôn lễ.

Bất quá hôm nay sư phụ cùng Nhị thúc bọn hắn không đến.

Trí giả cũng không đến.

Xem ra muốn chờ ngày mai.

Nói đến, sư phụ không đến rất bình thường, dù sao không phải chính yến, có thể Nhị thúc bọn hắn làm sao cũng không đến?

Thiên Vân Đạo Tông phía sau núi.

"Ngươi nói ngươi không đi, ngươi ngăn đón ta làm gì?" Tô Trần nhìn trước mắt nam tử thở dài nói.

"Muốn cho họ Chu khó chịu một chút." Lý Cảnh Sơn uống trà nói ra.

"Ngày mai sẽ là hôn lễ, ta cảm giác xuống, xung quanh xác thực rất an tĩnh.

Chính là khả năng ngày mai hôn lễ không yên tĩnh nhất.

Trí giả cũng sẽ đi, đến lúc đó chúng ta một bàn, a, còn có Thời Không Đại Thần.

Náo nhiệt, xác thực náo nhiệt." Tô Trần cười nói.

Lý Cảnh Sơn: "...".