Chương 411: Nên khắp chốn mừng vui

Chương 411: Nên khắp chốn mừng vui

Ngày 10 tháng 5.

Thứ ba.

Chu Tự trong phòng tỉnh lại, tối hôm qua uống nhiều rượu.

Một đêm không chút ngủ.

Vì cái gì đây?

Có chút khẩn trương.

Hôm nay liền muốn đi đón Thu tỷ, hắn đang nghĩ tới về phía sau, có thể hay không gặp được cái gì.

Hết thảy có thể hay không thuận lợi, sẽ có hay không có cái gì thẹn thùng sự tình.

Có có phải hay không đến kiên trì bên trên.

Suy đi nghĩ lại, Chu Tự cảm thấy mình không được chọn, mặc kệ chuyện gì đều được kiên trì tới.

May mà xung quanh không có chuyện gì, không phải vậy đại hôn sắp đến, hắn phân thân thiếu phương pháp.

Nhưng là có Thanh Long bọn hắn, sẽ không có trở ngại gì.

"Đêm nay không thể uống rượu, hơi mệt." Chu Tự ngồi xuống dự định ăn điểm tâm.

Vừa mới ra ngoài, liền thấy lão mụ đang đánh quét vệ sinh.

Bây giờ trong nhà trần nhà đều là khí cầu, trên cửa sổ dán chữ hỉ.

Trước đó trong ngăn tủ bày biện phần lớn là Nguyệt tỷ tấm hình, hiện tại cơ hồ là hắn cùng Thu tỷ tấm hình.

TV là quan  chờ chút muốn bắt đầu phát ra ảnh chụp cô dâu.

Gia Cát Du vì bọn họ chuẩn bị.

Lúc đầu người khác đều là không có hoa sợi thô, nhưng là Gia Cát Du cho có hoa sợi thô, tóm lại nhìn rất đẹp.

Không chỉ có trong nhà muốn truyền bá, đến lúc đó khách sạn cũng muốn truyền bá.

Kết hôn chính là ném đầu lộ mặt, còn không thể luống cuống.

"Dậy sớm như vậy đi đón tân nương?" Quét dọn tốt vệ sinh, Liễu Nam Tư liền tiến nhìn phòng bếp.

"Các ngươi tối hôm qua trở về lúc nào?" Chu Tự tò mò hỏi.

"Trước rửa mặt một chút, sau đó tới ăn điểm tâm." Liễu Nam Tư cười nói.

Ồ một tiếng Chu Tự rửa mặt một cái:

"Lần này các ngươi ở vài ngày?"

"Không có mấy ngày, đêm nay liền theo cùng một chỗ sẽ nông thôn, không ảnh hưởng vợ chồng các ngươi sinh hoạt.

Tiểu Nguyệt ta cũng mang về mấy ngày." Liễu Nam Tư cười nói.

"Muốn hay không khoa trương như vậy?" Chu Tự một mặt ghét bỏ, trong lòng kêu tốt.

Không hổ là mẹ ta, người trong Ma Đạo chính là hẳn là dạng này.

Hoàn toàn không cần hỏi ta ý kiến.

"Ngoài miệng nói không cần, vui vẻ trong lòng đi?" Liễu Nam Tư mang sang điểm tâm một mặt ý cười.

"Cha ta đâu?" Chu Tự trước tiên nói sang chuyện khác.

"Đi quán rượu, nói tối hôm qua đồ ăn đầu bếp làm rất bình thường, hắn muốn đi chỉ đạo một hai." Liễu Nam Tư tọa hạ hồi đáp.

"Cha ta một cái tiệm cơm đầu bếp đi chỉ đạo khách sạn đầu bếp? Hắn không sợ bị đánh sao?" Chu Tự giật mình nói.

"Không sợ đi." Liễu Nam Tư nhấp một hớp sữa đậu nành nói:

"Bởi vì ngươi cha vụng trộm là tựa hồ đem bọn hắn đánh qua, nói cái gì bọn hắn nghe cái gì.

Hắn nói làm không thể ăn, dễ dàng tại quê nhà ném đi mặt, nói cái gì cũng phải đi chỉ đạo một hai."

"." Chu Tự không phản bác được.

Lão ba quả nhiên không phải người tốt lành gì.

Đáng thương những cái kia bếp trưởng.

Lần này nguyên liệu nấu ăn tất cả đều là đầu bếp bình thường làm, cho nên không có đem nguyên liệu nấu ăn phát huy đến cực hạn.

Bạch Tử tiên tử vừa ăn vừa đáng tiếc, vụng trộm nói thẳng nếu như không để cho để nàng làm.

Một bàn cũng tốt.

Đáng tiếc nàng là cái khách nhân.

Loại này tốt nguyên liệu nấu ăn nàng nói mình trăm năm đều không nhất định gặp đạt được, quá khó tiếp thu rồi.

Chu Tự biết chỉ có thể an ủi nàng, nói tiệc rượu qua đi có còn lại nguyên liệu nấu ăn, có thể đưa cho nàng.

Nàng là hận không thể người đến ít một chút.

Về sau Bạch Hổ nói cho nàng, nguyên liệu nấu ăn chuẩn bị gấp ba, tuyệt đối sẽ còn lại rất nhiều.

Vì không ra vấn đề, bọn hắn đều gấp bội chuẩn bị, dù sao còn lại còn có thể đưa trở về, sẽ không lãng phí.

Đến lúc đó không ai muốn, liền sẽ trở về đưa.

Thân là hậu cần Bạch Hổ, tự nhiên sẽ cho cần khách nhân lưu một phần.

Sau đó Thượng Quan Hà tác dụng liền đi ra, hắn cũng muốn một phần.

Tiêu Bộ cũng bị bách muốn một phần.

Còn kém để mấy cái Thần Thú đi muốn.

"Cái kia bếp trưởng huấn luyện về sau, sẽ làm đến càng ăn ngon hơn sao?" Chu Tự ăn bánh quẩy thuận miệng hỏi.

"Khó mà nói, cũng không quá đi, cha ngươi như vậy cưỡng, người nào cản trở được." Liễu Nam Tư nhún vai nói.

Chu Tự: "..."

Hắn hồi tưởng bên dưới trước kia, lão ba muốn đi ra ngoài uống rượu, đều bị lão mụ một ánh mắt trừng trở về.

Hiện tại lão mụ lại còn nói người nào cản trở được.

Trợn tròn mắt nói lời bịa đặt.

Dối trá.

Không hổ là Ma Đạo lãnh tụ.

"Đúng rồi, ta hôm nay muốn mấy giờ đi?" Chu Tự hỏi.

"10h đến liền tốt, muốn gọi một số người tới nhà, náo nhiệt một chút.

Không phải vậy tân nương tiếp trở về, trong nhà không có người nào, nhiều xấu hổ." Liễu Nam Tư nói ra.

"Vậy các ngươi không gọi?" Chu Tự nói ra.

"Ta gọi ngươi không biết, ngươi không khó chịu? Cho nên chính ngươi gọi nhận biết." Liễu Nam Tư tức giận nói ra.

Chu Tự: "..."

Vậy hẳn là kêu người nào? Nhị lão bản bọn hắn muốn đi theo đi đón tân nương.

Trong nháy mắt Chu Tự nghĩ đến Trần Chí Thành, hay là Trần Chí Thành dễ dùng.

Kêu đến, kêu đến, nhất là người từng trải, còn có hài tử.

A, còn có Tần đại ca bọn hắn.

Tất cả mọi người là một bàn, gọi tới cũng thời điểm.

Thượng Quan Hà bọn hắn cũng có thể gọi tới, mạo xưng mạo xưng nhân số.

Bảy ngày cũng gọi tới, vừa vặn có tiểu hài.

Đằng sau một chiếc điện thoại đi qua, Trần Chí Thành đáp ứng.

Hắn liền một cái tố cầu, bao cơm trưa.

Chu Tự tại chỗ đáp ứng, lão mụ nói cơm trưa khách sạn làm tốt trực tiếp đưa tới.

Tần đại ca vợ chồng cũng là trực tiếp đáp ứng.

Thượng Quan Hà không thôi ném đi hắn Thần Thú, chỉ có thể tới đụng đầu người.

Còn có chính là bảy ngày, mang theo Đại Địa Thần Khuyển đến đây.

Hầu Trầm cùng Hầu Tầm đi theo đến đây.

Thùng thùng!

Chu Tự vừa mới thông báo xong, cửa liền vang lên.

Nhanh như vậy?

"Ai vậy?"

Hắn đi qua mở cửa phát hiện là đại ca cùng Tai Họa, còn có Vận Mệnh Chi Thần cùng Dương Siêu.

"Tiểu hữu sớm a." Tai Họa cười nói.

"Đại ca làm sao cùng bọn hắn cùng nhau?" Chu Tự hỏi Lý Lạc Thư.

"Trên đường nhìn thấy liền cùng tiến lên tới, lúc đầu ta không biết muốn hỏi một chút, Vận Mệnh Chi Thần nói nhận biết, liền trực tiếp tới." Lý Lạc Thư cười nói:

"Ta vừa mới tan tầm, Tiểu Dương cùng Trương thúc bọn hắn để cho ta cho ngươi chúc cái vui."

"Lạc Thư?" Liễu Nam Tư cười nói:

"Ăn xong điểm tâm không có?

Còn có các ngươi đâu?"

Nàng lại hỏi Tai Họa bọn hắn.

"Còn không có ăn." Lý Lạc Thư lúng túng nói:

"Sư nương nơi này có ăn sao?"

"Đến, còn có không ít." Liễu Nam Tư lập tức để đám người tiến đến.

Tai Họa biểu hiện bình thường, Vận Mệnh Chi Thần có chút câu nệ.

Dương Siêu cũng không hiểu.

Lý Lạc Thư nhìn chung quanh nói:

"Đại ca gian phòng bố trí nhìn rất đẹp."

"Ngươi đừng gọi hắn đại ca." Liễu Nam Tư khó chịu nói.

Khi nàng biết Chu Tự cùng Lý Lạc Thư nhận biết thời điểm, không tính ngoài ý muốn, nhưng khi nàng biết Lý Lạc Thư gọi Chu Tự đại ca thời điểm, người đều ngây ngẩn cả người.

Nguyên lai bị hắn phu quân khen nhân tài cái kia đại ca, lại là con của bọn họ.

Nhân tài a, hắn làm sao làm được?

"Ta xem một chút tủ lạnh còn giống như có một ít hoa quả." Liễu Nam Tư nói liền bắt đầu chiêu đãi.

"Sư nương, đại ca của ta thật là Thần Nhân, đặc biệt lợi hại." Lý Lạc Thư cường điệu nói.

Liễu Nam Tư: "..."

"Mẹ ngươi đừng nghe hắn thổi, hắn mới là đại ca, còn có chúng ta đã kêu, bọn họ đi tới ăn cái gì?" Chu Tự hỏi.

"Có là đồ vật." Liễu Nam Tư cầm không ít hoa quả đi ra nói:

"Ngươi hay là ngẫm lại chờ chút tiếp tân nương đi, đội xe đại khái mười điểm sẽ tới, quần áo ngươi cái gì chuẩn bị xong chưa?"

Nói, Chu Tự liền bắt đầu tiếp tục xem xét đồ vật.

"Muốn mặc cái gì?" Lý Lạc Thư hỏi.

"Đương nhiên là âu phục." Chu Tự nói ra.

"Âu phục xác thực tốt, Tiểu Mệnh ngươi cảm thấy thế nào?" Tai Họa cười hỏi.

Vận Mệnh Chi Thần vụng trộm nhìn xuống Liễu Nam Tư.

Tựa hồ rất sợ sệt người này..