Chương 411:

Chương 411:

"Không sao, các ngươi trò chuyện các ngươi, không cần để ý mặt khác.

Hôm nay Chu Tự ba hắn đi dạy người làm đồ ăn, xác suất lớn muốn chờ buổi chiều mới trở về.

Trở về cũng sẽ không nói cái gì, không cần lo lắng cái gì." Liễu Nam Tư nói ra.

Bị kiểu nói này đừng nói Vận Mệnh Chi Thần, cho dù là Tai Họa âm thầm nhẹ nhàng thở ra.

"Các ngươi không cần lo lắng, chỉ cần mẹ ta tại, cha ta liền không thể sợ." Chu Tự xuất ra quần áo nói ra.

"Đúng, điểm ấy ta có thể làm chứng, sư nương ở thời điểm sư phụ bình thường rất dễ nói chuyện.

Không dễ nói chuyện còn có sư nương tại, không có cái vấn đề lớn gì." Lý Lạc Thư gật đầu nói.

"Vận mệnh nói cho ta biết, hôm nay là ngày tháng tốt." Vận Mệnh Chi Thần nói ra.

"Ta cảm thấy ta hẳn là cũng đi tìm Bán Tiên đại sư muốn một cái chúc phúc." Chu Tự đột nhiên nghĩ tới.

Hắn là mời Bán Tiên, làm sao hắn không tới.

Cũng không biết hắn sợ cái gì.

Chính mình chẳng lẽ sẽ uy hiếp hắn đoán mệnh sao?

Không đến mức.

Đột nhiên Chu Tự cảm giác điện thoại di động vang lên, xem xét là Bán Tiên phát tới.

"Ta cảm giác toàn thân không quá dễ chịu, ta hẳn là nói ít cái gì, chúc mừng Chu thiếu tân hôn hạnh phúc, chúc sớm sinh quý tử."

Chu Tự trầm mặc.

Bán Tiên quả nhiên là đại sư.

Lần trước chính mình định tìm người đi đánh hắn, hắn cũng phát hiện.

Coi bói không phải không tính chính mình sao?

Bán Tiên làm sao mỗi ngày đang tính bộ dáng của mình?

Trả lời câu tạ ơn, Chu Tự cũng không thèm để ý.

Hắn dự định thay xong quần áo, sau đó các loại giờ lành xuất phát.

Đằng sau không bao lâu, cửa lại bị gõ, Chu Tự cảm thấy những người khác hẳn là tới.

Nhưng mà mở cửa, một vị lão giả đứng tại cửa ra vào.

"Tiểu hữu, lại gặp mặt." Trí giả nhìn xem Chu Tự cười nói.

"Tiền bối tới sớm như vậy?" Chu Tự một mặt chấn kinh.

Hắn coi là trí giả phải chờ tới tiệc tối mới đến.

"Nhiều người ở đây, có thể tới tâm sự." Trí giả cười nói.

Chu Tự lập tức đem người mời đi vào.

Liễu Nam Tư đều nhìn ngây ngẩn cả người.

"Tiền bối phải nói một chút nhìn, ta để Chu Nhiên đi đón."

"Không dám, không dám, hay là chính ta đến đây đi."

Đằng sau trí giả nhìn một chút Tai Họa cùng Vận Mệnh Chi Thần nói:

"Vận Mệnh, lại gặp mặt."

"Ta không hiểu rõ, vì cái gì ngươi có thể sống dài như vậy?" Vận Mệnh Chi Thần khó hiểu nói.

"Chấp chưởng vận mệnh người, có đôi khi cũng sẽ bị vận mệnh đùa bỡn, ta nói qua cho ngươi." Trí giả ngồi ở trên ghế sa lon, sau đó bắt đầu pha trà:

"Tới cùng uống trà đi, nghe ta nói một chút cố sự ( nghe ta thổi ngưu bức )."

Chu Tự: "..."

Lý Lạc Thư ngược lại là cái thứ nhất ngồi đi qua.

"Lý tiểu hữu thật sự là hơn xa năm đó, ta vốn cho rằng ngươi sẽ có bất phàm thành tựu, nhưng chưa từng nghĩ đến còn đánh giá thấp.

Chuyện xưa của ngươi ta có biết một hai, ngày khác có cơ hội có thể lại nghe ngươi nói một chút ( ta không muốn nghe các ngươi thổi ngưu bức )." Trí giả bình thản nói.

Lý Lạc Thư: "..."

Thùng thùng!

Cửa lần nữa vang lên.

Chu Tự xem xét, lần này là Trần Chí Thành vợ chồng bọn họ.

"Mau vào." Chu Tự nói.

"Ngươi mấy điểm đi qua?" Trần Giai Di tò mò hỏi.

"Tầm mười giờ." Chu Tự hồi đáp.

"Cái kia muốn đúng giờ một chút, không phải vậy tân nương sốt ruột chờ." Trần Giai Di hảo tâm nhắc nhở.

"Ta tiếp Trần Giai Di thời điểm, kẹt xe, đã chậm một chút thời gian Trần Giai Di liền vội vã gọi điện thoại cho ta." Trần Chí Thành vừa cười vừa nói.

"Đừng nghe hắn nói mò." Trần Giai Di phản bác.

Đằng sau bọn hắn nhìn thấy phòng khách ngồi không ít người.

Cầm đầu là một vị lão giả.

"Lão nhân trong nhà?" Trần Chí Thành nhỏ giọng hỏi.

"Không phải, là một vị lão giả, rất lợi hại loại kia." Chu Tự nói.

"Không phải là lần trước cái kia Bán Tiên đại sư a?" Trần Chí Thành khẩn trương hỏi.

"Không phải, đại sư không đến tham gia ta hôn lễ, nhưng là người này so đại sư lợi hại.

Ngươi ngồi ở một bên, nếu là hắn muốn nói chuyện với ngươi, liền thuận.

Khẳng định không có vấn đề.

A, còn có người trung niên kia cùng đứa trẻ kia, đều không đơn giản.

Ngươi cẩn thận một chút.

Người trẻ tuổi kia là đại ca của ta, hắn không có việc gì, bất quá hắn cực kì lợi hại." Chu Tự giới thiệu sơ lược nói.

Trần Chí Thành: "..."

Ngươi trực tiếp nói cho ta biết, những người này đều rất lợi hại được.

"Lạc Thư đứng lên, nơi này có phụ nữ có thai." Liễu Nam Tư để Lý Lạc Thư đứng lên.

"Vâng." Lý Lạc Thư lập tức đứng lên.

Cùng Chu Tự mẹ chào hỏi, Trần Chí Thành bọn người mới ngồi xuống.

Trí giả nhìn một chút hai người nói:

"Các ngươi tương đối lấy vui."

Vừa đến đã đem không được hoan nghênh đá đi, cho nên lấy vui? Chu Tự trong lòng suy nghĩ, bất quá không có nói ra.

Đến tiếp sau, Tần Văn Thành vợ chồng cũng tới.

Minh Nam Sở, Từ Từ, Thượng Quan Hà, Bạch Tử, Tiêu Bộ, Vân Tiêu tiên tử, Trình tỷ, Bách Mạch tiên tử.

Tất cả đều đi tới.

Phía sau bảy ngày cưỡi Đại Địa Thần Khuyển cũng tới, bị đám người vây xem.

Hầu Trầm tự nhiên không có rớt lại phía sau.

Hầu Tầm nhìn thấy Tai Họa ngây ngẩn cả người.

Bất quá cũng ngoan ngoãn đợi ở một bên.

Thượng Quan Hồng Anh mang theo tiểu lão hổ cùng Trần Giai Di nói chuyện với nhau.

"Đây là mèo sao?" Trần Giai Di tò mò hỏi.

"Không sai biệt lắm, đến, cùng Giai Di chào hỏi." Thượng Quan Hồng Anh nói khẽ.

"Meo." Tiểu lão hổ kêu một tiếng.

Nó ở chỗ này không dám có chút làm càn.

"Con mèo con này không có Hàn Tô cái kia ngoan a, xem ra là bị đánh ít." Vân Tiêu tiên tử cười nói.

Nói đùa, Hàn Tô sủng vật của bọn hắn, không có một cái qua ngày tốt lành.

Mà lại tại bọn hắn nơi đó, ai dám làm càn?

Không muốn sống nữa.

"Đây là nơi nào mua? Rụng lông sao?" Trần Giai Di cảm giác mèo này nghe lời lạ thường.

Nàng cũng nghĩ nuôi một cái.

"Không thế nào rơi, chính nó sẽ thu thập." Thượng Quan Hồng Anh nói khẽ:

"Là Chu Tự tặng."

"Các ngươi muốn nuôi?" Chu Tự tìm tìm nói:

"Không có lão hổ, bất quá có đầu tuyết trắng chó con các ngươi có muốn không?"

Nói liền thuận tay tục một năm, như vậy mới đem hạt châu đưa tới.

"Cái này?" Trần Chí Thành tiếp nhận hạt châu vẻ mặt vô cùng nghi hoặc.

"Đây là trứng, bóp nát liền có thể ấp ra tới." Chu Tự thuận miệng giải thích nói.

Trần Chí Thành nhìn xem hạt châu, cảm giác trí thông minh bị đè xuống đất ma sát.

Sau đó hắn nặn ra, tiếp lấy thật sự có một con chó tể xuất hiện trong tay hắn.

"."

Hắn có chút hoài nghi, hơn hai mươi năm qua tam quan có phải hay không sai.

Chó là như thế ấp đi ra?

Hắn bị lừa hơn hai mươi năm?

"Thiên Nữ." Trình tỷ mang theo Vân Tiêu tiên tử đi vào Liễu Nam Tư trước mặt.

"Tới vừa vặn, giúp ta tắm một cái đồ vật, nhiều khách như vậy, "

"Được." Vân Tiêu tiên tử dẫn đầu đi tới.

Trình tỷ cũng không có nói cái gì.

Bất quá cũng đi theo đi qua hỗ trợ.

Gần mười điểm lúc.

Chu Tự bọn người quần áo thay xong.

Lý Lạc Thư, Minh Nam Sở, Từ Từ, ba người cũng là âu phục.

Ngực tiếp người đều cài lấy hoa.

"Đẹp trai." Liễu Nam Tư nhìn xem ba người cười nói:

"Trên đường có cái gì khúc chiết toàn bộ nhờ các ngươi."

"Sư nương yên tâm, ta có một kiếm có thể trảm nhật nguyệt, cam đoan đại ca tiếp đại tẩu không trở ngại chút nào." Lý Lạc Thư nghiêm mặt nói.

Liễu Nam Tư: "..."

Mặc dù hắn thực sự nói thật.

"Nhớ kỹ mang dù." Trần Chí Thành nhắc nhở.

"Được." Chu Tự gật đầu, sau đó tiếp tục nói:

"Còn cần cái gì?"

"Hồng bao." Trần Chí Thành một bộ người từng trải bộ dáng nói:

"Hoa cũng đừng quên."

"Hoa, hoa đây?" Chu Tự nhìn chung quanh một chút nói:

"Lúc này ta cảm thấy hay là Nguyệt tỷ tốt, nàng tại cái gì cũng không có vấn đề gì."

"Cái này đâu." Liễu Nam Tư lấy ra hoa đạo:

"Cưới lão bà mà thôi, không cần khẩn trương như vậy, hồng bao cũng chuẩn bị xong."

"Bên ngoài trời có chút âm, cảm giác trời muốn mưa." Tiêu Bộ nói ra.

"Không có việc gì, đội xe lái xe rất ổn." Trần Chí Thành cười nói.

"Xác thực không có việc gì." Trí giả cười nói:

"Hôm nay sẽ không hạ mưa."

Trần Chí Thành cùng Trần Giai Di hơi nghi hoặc một chút.

Chờ Chu Tự tất cả mọi thứ đều chuẩn bị thỏa đáng.

Trí giả ngược lại tốt trà, đối với Chu Tự nâng chén:

"Hôm nay Chu tiểu hữu đại hôn, nên khắp chốn mừng vui."

Tai Họa cũng là nâng chén:

"Nên lôi đình đi đầu."

Ầm ầm!

Nói hùa như pháo nổ tung.

Vận Mệnh Chi Thần nâng chén:

"Nên mây mở trăng sáng."

Thoại âm rơi xuống, Thanh Thành trên không mây đen tán đi.

"Nên chiếu sáng đại địa." Bách Mạch tiên tử đồng dạng nâng chén.

Trong nháy mắt ánh mặt trời chiếu xuống.

"Nên hào quang làm bạn." Vân Tiêu tiên tử cũng giơ lên trong tay cúp.

Ngay sau đó bầu trời xuất hiện cầu vồng.

Trên không trung, quang thủ ngăn chặn phong vân biến hóa, nói khẽ:

"Nên mưa thuận gió hoà."

Trên hải vực, Hắc Dạ nữ thần hành tẩu mặt biển, tâm linh tiếng ca trải rộng bát phương:

"Trước mặt mọi người sinh an bình."

Giờ này khắc này.

Chu Tự đi ra cửa lớn, tại nhật nguyệt chiếu sáng phía dưới, tiến về thần thụ đón dâu..