Chương 412: Đại địa vì nàng chúc mừng, không gian cùng thời gian vì nàng lớn tiếng khen hay

Chương 412: Đại địa vì nàng chúc mừng, không gian cùng thời gian vì nàng lớn tiếng khen hay

Thu Thiển nhà.

Sáng sớm các nàng liền bắt đầu chuẩn bị.

Trang điểm, thay quần áo.

"Tô Thi, đến ngươi." Hàn Tô lớn tiếng kêu lên.

"Đến rồi đến rồi." Tô Thi mặc quần áo tử tế chạy tới.

Nàng mặc lễ phục, là màu hồng quá gối váy.

Quần áo cũng không có mảy may bại lộ, nhưng là y nguyên có thể hiển lộ rõ ràng hoàn mỹ dáng người.

Cộng thêm dung nhan tuyệt thế kia, tuyệt đối sẽ giọng khách át giọng chủ.

"Dạng này không được, đến làm xấu một chút." Bạch Hổ chân thành nói.

"Vậy cũng đừng quá xấu a, ta nếu là không có dung mạo, liền không còn có cái gì nữa." Tô Thi lo lắng nói.

"Ngươi còn có không dùng." Chu Ngưng Nguyệt ngồi ở một bên ăn Bất Tử Quả.

Nàng chỉ còn lại cuối cùng này một viên, trước đó đều bị Tiểu Kính tiên tử cầm.

Nói là cho nàng trượng phu ăn.

Như vậy Chu Ngưng Nguyệt cũng vô pháp nói thêm cái gì.

"Ta còn có thể cho Nguyệt tỷ bóc quýt." Tô Thi nói ra.

"Cũng đúng." Chu Ngưng Nguyệt gật đầu.

Trang điểm thời điểm, Gia Cát Du đi đến.

Nàng cầm máy quay phim nói:

"Ta bắt đầu thu ngoài lề, Tô Thi tiên tử muốn hay không nói hai câu?"

"Muốn." Tô Thi đối với màn ảnh chân thành nói:

"Thu tỷ hôm nay là xinh đẹp nhất, ta thứ hai xinh đẹp."

"Đến ta, đến ta." Chu Ngưng Nguyệt lập tức nhảy cỡn lên nói:

"Hôm nay Thu Thiển lấy chồng, mặc dù nàng đẹp mắt nhất, nhưng là ta đáng yêu nhất."

"Hôm nay chỉ có một tiểu nữ hài, đương nhiên là ngươi." Cho Tô Thi chải đầu Bạch Hổ nói ra.

"Như vậy Âm Túc tiểu tiên tử đâu?" Gia Cát Du đối nghịch đến Âm Túc trước mặt.

Lúc này Âm Túc ngồi trên ghế, nàng hôm nay đặc biệt thanh tú.

Một đầu tóc ngắn, giống như là nhà bên ở trường học sinh cấp ba.

Lúc này đối với màn ảnh, một mặt khẩn trương:

"Lần thứ nhất làm phù dâu có chút không quen, Thu tỷ hôm nay liền muốn lập gia đình, thật hâm mộ, không phải, là thật xinh đẹp."

"Thật hâm mộ, là có người thích rồi?" Gia Cát Du cười hỏi.

"Vừa, vừa mới nói sai." Âm Túc vội vàng giải thích.

Gia Cát Du cũng không khôi hài, mà là đi vào Hàn Tô trước mặt.

Lúc này Hàn Tô tóc buông xuống, kính mắt bị cầm lên, diễm ép bát phương.

"Oa, cũng là một đại mỹ nữ." Gia Cát Du cười nói:

"Như vậy Hàn Tô tiên tử muốn nói thứ gì?"

"Hi vọng Tô Thi đêm nay đừng uống quá nhiều rượu, không phải vậy đều là ta chiếu khán nàng.

Sau đó hi vọng Thu tỷ sớm sinh quý tử." Hàn Tô chân thành nói.

"Đúng, thai thứ nhất tốt nhất là nhi tử." Tiểu Kính tiên tử đột nhiên xuất hiện, đối với màn ảnh nói ra.

Nói hai câu, màn ảnh đi tới tân nương trước mặt.

Lúc này Thu Thiển ngồi tại trước gương, Chu Tước đang giúp đỡ làm vật trang sức tóc.

Tóc đã chải kỹ.

Hôm nay Thu tỷ mặc màu trắng áo cưới, lúc đầu bả vai muốn rò rỉ ra đến, nhưng nhìn là mùa đông, tại chỗ cổ tăng thêm cái trang trí, lại chỉnh thể che khuất.

Dạng này nàng mới thở phào nhẹ nhõm.

"Tân nương tử xuất giá trước có cái gì muốn nói sao?" Gia Cát Du hỏi.

Thu Thiển nhìn xem màn ảnh, nói:

"Hi vọng các ngươi cũng tận mau tìm đến bạn trai."

Gia Cát Du: "."

"Đùa thôi." Thu Thiển cười cười nói:

"Rất vui vẻ."

"Rất vui vẻ?" Gia Cát Du cười nói:

"Có thể cẩn thận nói một chút sao?"

"Rất vui vẻ, muốn gả cho Chu Tự.

Ta muốn hắn cũng là dạng này."

Gia Cát Du sững sờ, sau đó nói:

"Các vị đều chuẩn bị xong chưa? Ta muốn cho các ngươi chụp hình, sau đó liền muốn tiến đến nhà trai.

Bọn hắn xuất phát trước ta cũng muốn thu hình lại, trong xe cũng muốn đi phỏng vấn một hai.

Các ngươi có cái gì muốn hỏi?"

"Ta ta." Tô Thi nhấc tay nói:

"Ta muốn hỏi hỏi Chu Tự, hắn nghĩ tới hài tử kêu cái gì sao?"

"Còn có ta." Chu Ngưng Nguyệt nói:

"Ta muốn hỏi hỏi Chu Tự, hắn còn có hay không Bất Tử Quả, có lời nói nhớ kỹ mang cho ta một chút tới."

Gia Cát Du: "..."

Thánh Nữ không quá đứng đắn.

Chu Tự đi ra cửa.

Lý Lạc Thư, Minh Nam Sở, Từ Từ theo ở phía sau.

Mãn Giang Hồng cùng Hình Ngọ dẫn đường.

Xem như đi qua trưởng bối.

Chu Tự hiếu kỳ nói:

"Hình Ngọ sư huynh, vì cái gì Tam sư tỷ không đến?"

"Nàng a?" Hình Ngọ bất đắc dĩ nói:

"Nghe nói cùng với nàng phu quân đánh nhau, hiện tại hai người đang lãnh chiến.

Đem chính mình đóng băng.

Không dám đi quấy rầy bọn hắn."

Chu Tự: "..."

Khủng bố như vậy sao?

Sau khi cưới rất khủng bố dáng vẻ.

Hắn kết hôn có thể hay không cũng sẽ có bộ dạng như này?

Ngẫm lại không đến mức, Thu tỷ mặc dù mang thù một chút, nhưng là cực kỳ tốt.

Lúc này Gia Cát Du đã quay xong rồi đi ra ngoài màn ảnh, sau đó lại đi vào gian phòng, đem vừa mới tại tân nương nhà chụp tới đặt ở TV phát ra

"Chờ chút ta đập sẽ tiến hành phát sóng trực tiếp, các ngươi có thể nhìn xem."

Nói xong nàng lại vội vàng ra ngoài.

Lên xe xuất phát đều muốn nàng đập, phát sóng trực tiếp sau liền muốn bắt đầu cắt tập.

Sau đó tại khách sạn thả.

Chờ cửa đóng lại, Trần Chí Thành cùng Trần Giai Di mới hồi phục tinh thần lại.

Trong lúc nhất thời có chút kinh ngạc.

Vừa mới là trùng hợp a?

Dự báo thời tiết cũng nói có mưa, nhưng là bây giờ

Hắn nhìn một chút ngoài cửa sổ, lúc này ánh nắng tươi sáng, không thấy mây đen.

Hai năm này đều không có gặp qua tốt như vậy thời tiết a?

Nhiệt độ vừa phải, ánh nắng tươi sáng.

Hào quang kết nối thiên địa.

Cái này không phải liền là vừa mới những người đó sao?

Đột nhiên, Trần Chí Thành nhớ tới Chu Tự nói, những người này đều rất lợi hại.

Sẽ không phải là thần tiên hạ phàm a?

Chu Tự là thiên tuyển chi tử?

Hay là Văn Khúc tinh chuyển thế?

Lại hoặc là mặt khác Thần Tiên chuyển thế?

Không phải vậy làm sao lại khoa trương như vậy?

Lúc này hắn đột nhiên cảm giác bên cạnh có người đụng đụng hắn.

Là Trần Giai Di.

"Xem tivi, thật xinh đẹp a."

Trần Chí Thành quay đầu nhìn lại, đập vào mắt là còn chưa trang điểm Tô Thi.

Nàng lúc này ngay tại nói mình thứ hai xinh đẹp.

Một ánh mắt, Trần Chí Thành liền ngây ngẩn cả người, ý nghĩ đầu tiên là.

Cửu Thiên Thần Nữ hạ phàm trần.

Sau đó hắn phát hiện phía sau từng cái đều rất xinh đẹp.

Chuyện gì xảy ra.

Không phải soái ca chính là mỹ nữ.

Hắn lập tức cầm Trần Giai Di tay.

Cảm giác nơi này quá nguy hiểm.

Trần Giai Di cũng là như thế, mỹ nữ nhiều lắm.

Chính nàng nhìn đều rất ưa thích, chớ nói chi là chồng nàng một người nam.

Quá kinh khủng.

Xuống dưới về sau, Chu Tự phát hiện hết thảy có mười chiếc xe.

"Nhiều như vậy xe? Ở đâu ra nhiều người như vậy?" Chu Tự hỏi.

"Thực sự không được, tìm trên lầu người xuống tới đụng một chút." Hình Ngọ nói ra.

"Khụ khụ." Mãn Giang Hồng đếm nói:

"Còn tốt, đối diện cũng không ít người."

"Được rồi, ta để Thượng Quan Hà bọn hắn xuống tới, còn có bảy ngày bọn hắn." Chu Tự lấy điện thoại di động ra bắt đầu diêu nhân.

"Ta đem Ân sư huynh bọn hắn cũng gọi tới đi." Lý Lạc Thư lấy điện thoại di động ra nói ra.

Trong nháy mắt, Ân Chí Viễn bốn người bọn họ bị Mãn Giang Hồng tiếp đến.

Bảy ngày bọn hắn cũng trước tiên xuống tới, .

Lần này có mười mấy người.

Đủ

"Xuất phát." Chu Tự đi vào phía trước nhất xe sang trọng trước.

Huyền Vũ dẫn đầu mở cửa.

Hôm nay chính là Huyền Vũ lái xe, chỉ có hắn biết lộ tuyến, cùng ở nơi nào mở cổng không gian.

Bởi vì cửa chính là hắn chờ bên dưới mở.

Gia Cát Du đang chụp ảnh.

Trong lúc nhất thời, đám người đi vào trong xe.

"Y Y sư tỷ ngươi cùng ta sư huynh một chiếc xe, ta cùng An Khách sư huynh một chiếc xe." Miêu Khả An vừa cười vừa nói.

Lúc này An Khách nhìn xem bốn phía, nằm mơ đều không có nghĩ đến chính mình sẽ bị kéo qua đi đón thân.

Vinh hạnh đã đến.

Hắn cũng bắt đầu chụp ảnh, muốn đem quá trình viết ra.

Sau đó phát ra ngoài.

Lần này sẽ không thu lệ phí, loại số tiền này hắn không dám kiếm lời.

Lần này hắn mỗi đổi mới một lần, liền có thể dẫn tới thiên lượng khen ngợi.

Bình luận đại đa số là:

"Thu phí đi, lâu chủ đập điểm ảnh."

"Ta muốn nhìn Thánh Tử, để cho ta nhìn xem trong truyền thuyết Thánh Tử đến cùng khủng bố đến mức nào, nói đi cần bao nhiêu tiền."

"Ta thiếu chính là linh thạch sao? Ta thiếu chính là kích thích điểm tấm hình."

An Khách chỉ có thể không nhìn.

Không có khả năng quá giới hạn, không phải vậy rất nguy hiểm.

Đằng sau đội xe xuất phát.

Chu Tự ngồi trên xe, nhìn xem Huyền Vũ một đường hướng ngoài thành mà đi.

Không bao lâu.

Tay lái phụ nhiều hơn một người, chính là Gia Cát Du.

"Tân lang quan tựa hồ có chút khẩn trương."

"."

"Nghĩ đến hỏi một chút tân lang quan hiện tại là tâm tình gì." Gia Cát Du hỏi.

"Tâm tình gì?" Chu Tự càng nghĩ, sau đó nói:

"Nói như thế nào đây? Giống loại kia trúng 5 triệu xổ số, hiện tại ngay tại đi lĩnh thưởng trên đường, đối với lĩnh thưởng không biết, hưng phấn lại tâm thần bất định, trên đường lại lo lắng ngoài ý muốn nổi lên.

Tóm lại chính là muốn thuận buồm xuôi gió."

"Nguyên lai trúng 5 triệu là loại tâm tình này a." Gia Cát Du gật đầu nói:

"Cái kia tân lang quan là thế nào đối đãi tân nương tử?"

Lúc này Chu Tự trong nhà.

Trần Chí Thành đám người đã bắt đầu nhìn phát sóng trực tiếp.

Nhìn thấy Chu Tự nói tâm tình, đám người một mặt mộng bức.

Không hiểu nhiều a.

"Các ngươi ai hiểu?" Tai Họa hỏi.

"Ta có thể hiểu một chút xíu." Trần Chí Thành nhỏ giọng nói.

"Trần tiểu hữu khi đó là tâm tình gì?" Trí giả hỏi.

"Khả năng không trúng nhiều như vậy." Trần Chí Thành nói khẽ.

Trần Giai Di: "..."

"Nhìn, nhìn Chu Tự ý kiến gì tân nương tử." Tần Văn Thành lập tức hỗ trợ giải vây.

"Ý kiến gì Thu tỷ?" Trong TV Chu Tự không thấy do dự:

"Ta gặp Thu tỷ nhiều vũ mị, liệu Thu tỷ gặp ta ứng như là."

Đám người: "..."

Liễu Nam Tư cười cười, vui mừng nói:

"Đọc qua mấy năm sách chính là không giống với."

"Còn có một vấn đề, ngươi nghĩ tới tên của hài tử sao, đây là Tô Thi muốn đặt câu hỏi." Gia Cát Du hỏi.

"Ta cũng muốn, nhưng là cha mẹ ta tựa hồ không cho ta cơ hội này." Chu Tự bất đắc dĩ nói.

Liễu Nam Tư: "..."

Đứa nhỏ này, là cảm thấy bọn hắn lão lưỡng khẩu bá đạo sao?

Cùng lúc đó.

Thiên Vân Đạo Tông phía sau núi.

Tô Trần nhìn lên bầu trời nói:

"Chu Tự hẳn là đi đón người, chúng ta cũng nên xuất phát a?

Ngươi kẻ làm sư phụ này thật muốn chờ thời khắc cuối cùng đi qua?

Nghe nói trí giả đều đã đi qua."

"Đi thôi, thuận tiện trấn áp một chút nơi đây đạo chích." Lý Cảnh Sơn đứng dậy bình thản nói.

Thoại âm rơi xuống, hắn một bước phóng ra.

Sau đó khí huyết tuôn, vực sâu tựa như biển.

Trong nháy mắt, thiên địa chấn động, mặt trời chói chang trên không, trấn áp bát phương.

Trong lúc nhất thời vô số cường giả cảm giác tim đập nhanh.

Tô Trần mỉm cười, đạo tùy thân động, Thiên Nhân hợp nhất, thiên địa đại đạo cùng cộng hưởng theo.

Chấn nhiếp Cửu Châu đại địa.

Quang thủ cảm thụ được khí tức đáng sợ, có chút may mắn.

"Thật sự là cường đại, lúc trước Thần Minh thời đại bị thua, không phải là không có lý do."

"Hai người kia tựa như Thiên Địa Chí Tôn, khủng bố đến cực điểm."

"Còn tốt sớm thu tay lại một mực không có làm cái gì, không phải vậy thật nghênh đón đả kích trí mạng."

Mặt khác Thần Minh dư nghiệt, đều trốn ở chính mình địa bàn không dám vọng động.

Trên mặt biển Hắc Dạ nữ thần, nhìn về phía chân trời.

Thần sắc kiêng kị.

"Mặc dù đã sớm biết bọn hắn cường đại, nhưng hôm nay bản thân cảm thụ vừa rồi biết được thời đại kẻ huỷ diệt phân lượng."

Nàng lắc đầu, ổn định hải vực.

Phòng ngừa ngoài ý muốn xuất hiện, gây nên người khác chú ý.

Chu Tự ngồi ở trong xe, phỏng vấn sau khi kết thúc, hắn liền nhìn về phía trước.

Ra Thanh Thành bọn hắn tiến nhập một đầu ít người đại lộ.

Sau đó đi ngang qua bóng cây thời điểm, trực tiếp tiến nhập cổng không gian.

Nối liền dưới Thần Thụ bóng cây.

Đây cũng là Bạch Hổ thiết kế, dạng này quay chụp cũng sẽ không xuất hiện đứt gãy.

Nhìn xem quen thuộc sân nhỏ xuất hiện.

Chu Tự mới phát hiện xe đã ngừng.

Hắn hít sâu một hơi, đang cầm hoa dự định xuống xe.

Lúc này Huyền Vũ đã mở ra cửa lớn.

Hắn thuận thế xuống xe.

Sau khi xuống xe, sau lưng đi theo Lý Lạc Thư bọn người.

"Đi thôi."

Chu Tự giống cho mình động viên.

Thu tỷ người ở đây không nhiều, đi vào thời điểm, lần đầu tiên nhìn thấy chính là Bạch Hổ các nàng.

Sau đó là Nhị thẩm.

"Tới muộn như vậy?" Liễu Bắc Uyển trêu ghẹo nói.

"Tân lang quan không nóng nảy a." Hồng Nghê tiên tử nói theo.

"Gấp." Chu Tự vội vàng nói:

"Chủ yếu là trên đường chậm trễ không ít thời gian, ta cái này đi tìm Thu tỷ."

Nói Chu Tự liền muốn đi vào bên trong đi.

Chỉ là bị Nhị thẩm ngăn cản.

"Nhị thẩm, đây là làm gì?" Chu Tự hỏi.

"Không cần ít đồ, luôn cảm giác không quá thích hợp." Liễu Bắc Uyển nói ra.

Chu Tự suy tư một lát, lấy ra Bất Tử Quả, sư nương cùng Nhị thẩm một người một viên.

"Ngươi cái này thật đúng là đại khí a." Hồng Nghê tiên tử không khỏi nói ra.

"Vậy ta đi lên trước." Chu Tự nói liền đi qua.

"Không cần cái gì võ lực địa phương sao?" Lý Lạc Thư có chút tiếc nuối nói.

Phía sau Ân Chí Viễn bọn người trong lúc nhất thời không biết nói cái gì.

"Thế nào, ngươi còn muốn động thủ với ta?" Hồng Nghê tiên tử cười mắng.

"Không có." Lý Lạc Thư vội vàng cúi đầu.

Cái này khiến phía sau Thiên Vân Y Y bọn người nghi hoặc.

Bọn hắn cũng không biết Hồng Nghê tiên tử đến cùng là ai.

Đối với người Quan Hà phong, bọn hắn cơ hồ cũng không nhận ra.

Dù sao tu vi không đủ, địa vị cũng không đủ.

Chu Tự một đường đi tới Thu tỷ cửa phòng.

Hắn gõ cửa một cái.

"Bất Tử Quả mang theo sao?" Bên trong đi ra thanh âm.

"Mang theo." Chu Tự gật đầu.

"Trước kiểm hàng." Bên trong lần nữa truyền đến thanh âm.

Chu Tự chỉ có thể đem Bất Tử Quả từ khe cửa bỏ vào.

"Không đủ." Bên trong truyền ra thanh âm nói:

"Cần 100 khỏa."

Chu Tự: "..."

Nguyệt tỷ ngươi hù dọa ai đây?

Sau đó hắn lại lấp một chút túi tiền đi vào.

"Tam lão bản đem Nguyệt tỷ kéo ra, ta chỗ này còn có mười bao, đều là ngươi." Chu Tự nói ra.

Sau đó

Tô Thi mở cửa ra.

Chu Tự đem trong tay hồng bao đều cho Tô Thi:

"Đều là của ngươi."

"Bao nhiêu a?" Tô Thi cầm túi tiền bắt đầu kiếm tiền.

"Ta giúp ngươi đếm xem." Minh Nam Sở đưa tay muốn hai cái hồng bao.

Chu Tự không để ý bọn hắn, mà là đi tới trong phòng.

Hàn Tô bọn người ở tại chia cắt Bất Tử Quả.

Một người một viên, chính là ăn không được muốn chờ về sau.

Lúc này Chu Tự nhìn thấy Thu tỷ ngồi ở trên ghế sa lon, người mặc trắng noãn áo cưới, cột thích hợp với nàng búi tóc.

Nàng ánh mắt nhu hòa nhìn về phía người tới.

Hai người bốn mắt tương đối, nháy mắt vạn dặm.

Kìm lòng không được bên trong, Chu Tự đem hoa đưa tới:

"Thu tỷ, chúng ta đi thôi."

Tiếp nhận hoa, Thu Thiển vươn tay cầm Chu Tự tay.

Hai người đi ra cửa trong nháy mắt, thảm đỏ bắt đầu ở dưới chân bọn hắn kéo dài.

Một đường đi đến sân nhỏ.

Mà theo Thu tỷ đi ra cửa lớn, xung quanh không gian đều phảng phất tại chớp lóe.

Trên mặt đất đóa hoa theo Thu tỷ bộ pháp bắt đầu sinh trưởng.

Đại địa đang vì nàng chúc mừng, không gian cùng thời gian đang vì nàng lớn tiếng khen hay, tựa hồ muốn đem nàng vui sướng vĩnh viễn lưu lại.

Người phía sau nhìn xem đều cảm thấy không thể tưởng tượng được.

Gia Cát Du không có lọt mất bất luận cái gì hình ảnh, cảm giác đây là đời này đập qua chấn động nhất lòng người hôn lễ.

Thẳng đến đội xe rời đi, Tiểu Kính tiên tử mới đi đi ra.

Ánh mắt của nàng có chút ướt át.

"Nuôi lâu như vậy rốt cục rời tay."

Thời Không Đại Thần: "..."

Hắn có chút cảm khái, nữ nhi xuất giá.

Hôm qua vừa mới nhận nhau, hôm nay liền gả.

Thời gian cũng đang nói đùa hắn.

"Không có đứng đắn, đi, đi Chu Tự nhà, ngươi còn có thể nhìn thấy con gái của ngươi." Hồng Nghê tiên tử nói ra.

"Sư tỷ, hiện tại quá khứ là không phải là không tốt? Sư huynh khả năng cũng tại.

Ta liền ban đêm đi qua đi." Tiểu Kính tiên tử chân thành nói:

"Không phải vậy sẽ ảnh hưởng các ngươi tâm tình."

Hồng Nghê tiên tử: "..."

Suy nghĩ kỹ một chút, là nhiều một cái không sao lấy vui gia hỏa..