Chương 413: Ma Đạo cự phách tự mình nghênh đón

Chương 413: Ma Đạo cự phách tự mình nghênh đón

Chu Tự ngồi trên xe, vụng trộm mắt nhìn bên người Thu tỷ, phát hiện hôm nay Thu tỷ đặc biệt xinh đẹp.

Còn có một loại mùi thơm.

Giống như kết hôn trang điểm người, đều rất thơm.

Lúc này Thu Thiển cũng nhìn sang.

Hai người bốn mắt tương đối.

Sau đó Thu Thiển lặng lẽ vươn tay.

Chu Tự lập tức nắm chặt.

Lúc này Thu tỷ mang theo lụa trắng bao tay, để hắn cảm giác đặc biệt mới lạ.

"Thu tỷ, ta nhớ được chụp ảnh thời điểm, áo cưới không phải như vậy." Chu Tự nhỏ giọng nói.

"Đây là trang trí, có thể hái." Thu Thiển nói khẽ:

"Giữa mùa đông lạnh, ta liền để Gia Cát tiên tử hỗ trợ thêm, không tốt sao?"

"Rất tốt." Chu Tự gật đầu.

Mặc dù cùng trước đó nhìn cảm giác khác biệt, nhưng là cũng cực kì đẹp đẽ.

Chỉ là

Hôm nay ngày 10 tháng 5 đi, tính mùa xuân?

Mặc dù thời tiết không phải lạnh như vậy, nhưng là chưa nói tới giữa mùa đông mới là.

Mặc kệ, Thu tỷ nói cái gì đều là đúng.

"Chờ chút xuống xe giống như muốn bung dù, Thu tỷ nhớ kỹ chờ ta giúp ngươi mở cửa." Chu Tự nói ra.

"Ừm." Thu Thiển quay đầu nhìn một chút, cuối cùng cũng không có thấy sư phụ bọn hắn.

Được rồi, đều như thế.

Lập gia đình, sư phụ khẳng định cũng sẽ như trước đó như vậy đau đầu.

Hai vị kia không cho nàng gây phiền toái liền tốt.

"Đêm nay nhạc phụ nhạc mẫu cũng sẽ đi qua." Chu Tự tựa hồ minh bạch Thu tỷ ý nghĩ, trấn an nói.

"Ừm." Thu Thiển gật đầu, sau đó hiếu kỳ nói:

"Tối hôm qua làm sao ngươi biết ta đang cùng Thời Không Đại Thần nói chuyện phiếm?"

"Sư phụ ngươi gọi điện thoại cho ta, nói ngươi đang cùng nam tử xa lạ nói chuyện phiếm, còn rất vui vẻ." Chu Tự nói ra.

Nghe vậy, Thu Thiển lông mày nhíu lại, đã nghĩ kỹ cho sư phụ làm điểm tâm ăn.

"Vậy ta có thể hay không cùng nam tử xa lạ nói chuyện phiếm?" Thu Thiển đột nhiên hỏi.

Chu Tự: "..."

"Ừm?" Thu Thiển một mặt cười xấu xa nhìn xem.

"Không có khả năng." Chu Tự gạt ra hai chữ nói, cuối cùng hắn lại tăng thêm một câu: "Nhạc phụ đại nhân vẫn là có thể."

"Vậy liền nghe ngươi." Thu Thiển cười nói.

Thoại âm rơi xuống nàng xích lại gần Chu Tự bên tai nhỏ nhẹ nói:

"Ngươi không có không để cho trước, cũng không có cùng người xa lạ nói chuyện phiếm qua nha."

Yêu nữ, Chu Tự cảm thấy mình không phải Thu tỷ đối thủ.

Bất quá nắm chặt Thu tỷ tay, lại có chút dùng thêm chút sức.

Một chút không muốn để cho Thu tỷ từ trong tay hắn thoát ly.

Mấy phút đồng hồ sau.

"Muốn tới." Nhìn thấy đường quen thuộc, Chu Tự nói khẽ.

Lúc này hắn ngẩng đầu nhìn về phía bầu trời, phát hiện trên không trung tầng mây phun trào.

Giống như có vô tận hào quang chiếu rọi mà tới.

"Đây là có chuyện gì?"

"Không có thần lực." Thu Thiển cũng là không hiểu.

"Hẳn là Tô Tôn bọn hắn tới, hai người bọn họ đến tất nhiên sẽ dẫn động thiên địa dị tượng." Huyền Vũ hồi đáp.

Chu Tự: "..."

Cũng không phải để ý sư phụ cùng Nhị thúc, mà là Huyền Vũ có phải hay không nghe xong bọn hắn đối thoại?

Có chút lúng túng.

Chu Tự nhà.

Liễu Nam Tư xuất ra pháo mừng đối với đại sảnh mấy vị nói:

"Tân nương muốn tới, các ngươi ai xuống dưới thả một chút pháo mừng?"

"Để ta đi." Trần Chí Thành dẫn đầu đứng dậy.

"Ta cũng tới một cái." Dương Siêu đi theo.

"Ta cũng có thể." Bách Mạch tiên tử đứng dậy, sau đó xuất ra hạt châu nói:

"Cái này pháo hoa ta cũng không ít, muốn hay không thả mấy cái?"

Trong hạt châu ở giữa có các loại pháo hoa.

Là trả giá lão bản bên kia lấy ra.

"Vậy hãy theo cùng một chỗ thả." Liễu Nam Tư nói ra.

"Ta cũng xuống dưới." Vân Tiêu tiên tử nói ra.

"Hết thảy liền tám cái pháo mừng, các ngươi phân một chút." Liễu Nam Tư nói ra.

Cuối cùng trừ hai cái phụ nữ có thai cùng trí giả, những người khác đại bộ phận tất cả đi xuống.

Tai Họa cũng cầm một cái, Vận Mệnh Chi Thần cũng là như thế.

"Còn là lần đầu tiên như thế tham dự hôn lễ." Tai Họa một mặt mới lạ.

Mệnh Viễn Chi Thần không nói chuyện, hắn uống qua nhiều lần rượu mừng.

Tại bọn hắn xuống dưới không bao lâu, đội xe đã đến.

Đám người lập tức đứng vững  chờ tân nương đi ra liền thả pháo hoa.

"Đây là đi phía trái hay là hướng phải?" Tần Văn Thành hỏi.

"Đều thử một chút, mở không ra liền phản một chút." Trần Chí Thành hồi đáp.

Đám người: "..."

Chu Tự xuống xe tự nhiên nhìn thấy những người này, không có để ý, mà là tới mở ra Thu tỷ cửa xe.

Sau đó hồng tán bị hắn chống ra.

Tiếp lấy bắt đầu nâng Thu tỷ đi ra.

Khi hắn nhìn thấy Thu tỷ một thân màu trắng áo cưới về sau, luôn cảm giác có phải hay không không đúng.

Hồng tán phối màu trắng áo cưới?

Cái này không đúng.

Lão mụ có phải hay không lầm trình tự rồi?

Hẳn là trước mặc đồ đỏ trang, đêm nay lại mặc áo cưới.

Nhưng là không quản được nhiều như vậy, không chỗ cái gọi là.

Hôn lễ thuận lợi liền tốt.

Tại Thu tỷ sau khi ra ngoài, phanh thanh âm vang lên.

Pháo hoa từ giữa không trung rơi xuống.

Thu Thiển giật nảy mình, sau đó cùng Chu Tự đi vào bên trong đi.

Thảm đỏ tại dưới chân bọn hắn xuất hiện, bắt đầu hướng bên trong kéo dài.

Theo bọn hắn một đi ngang qua đến, pháo hoa âm thanh không ngừng truyền đến, ngay sau đó là bầu trời vô số pháo hoa nở rộ.

Sáng tỏ loá mắt, phảng phất tại chúc mừng cái gì.

Chỉ là phổ thông pháo hoa.

Nhưng là cực kỳ đẹp mắt.

Dưới ánh mặt trời, tựa như ban ngày tinh hà, sáng chói loá mắt.

Trần Chí Thành đều nhìn ngây người, cái này cái gì quy cách pháo hoa?

Lúc này Chu Tự cùng Thu Thiển đi vào đầu bậc thang.

Thất Thiên đứng tại Đại Địa Thần Khuyển trên đầu, ngăn cản Chu Tự đường đi.

"Ngươi làm gì?" Chu Tự hỏi.

"Phía sau là thang lầu, sao có thể để tân nương tử đi đường?

Hẳn là ôm đi lên." Thất Thiên lớn tiếng nói.

Lúc này bên cạnh Tô Thi cũng là hô to:

"Ôm vào đi, ôm vào đi."

Chu Tự: "..."

Ôm liền ôm, Thu tỷ lại không nặng.

Sau đó Chu Tự đưa tay ôm Thu tỷ, tiếp lấy dùng sức ôm lấy.

Hắn sãi bước thang lầu, một hơi lên lầu ba.

Thu Thiển hai tay ôm Chu Tự cổ, nhẹ nhàng thở ra.

"Sẽ không nặng a?" Nàng hỏi.

"Rất nhẹ." Chu Tự một mặt buông lỏng nói.

Lúc này phòng ốc rộng cửa không đóng, Chu Tự mang theo Thu tỷ đi vào.

Không ai giành ở phía trước.

Sau khi tiến vào, Chu Tự nhìn thấy sư phụ cùng Nhị thúc đứng ở đại sảnh.

Bọn hắn nhìn xem ngồi ở trên ghế sa lon trí giả.

Bầu không khí có chút vi diệu.

Trần Giai Di cùng Thượng Quan Hồng Anh có chút không hiểu.

"Ngạch, tân nương tử tiếp trở về." Tô Trần nhìn thấy Chu Tự bọn hắn, cười nói.

"Đừng để ý tới bọn hắn, đi vào trước đi." Liễu Nam Tư đối với Thu Thiển cười nói.

Nhìn xem tự chọn con dâu, nàng càng hài lòng.

Nhất là nhi tử còn ưa thích, cảm giác thành tựu phi thường đầy.

Chu Tự đem dù để ở một bên, sau đó mang theo Thu tỷ đi vào bên trong đi.

Nơi này quá phức tạp đi, hay là tránh một chút.

Mà Tô Thi bọn hắn cũng trước tiên tiến đến.

"Cha." Tô Thi lập tức chạy tới:

"Lý bá bá tốt."

"Cha?" Lý Lạc Thư nhìn thấy người có chút lo lắng.

"Chính các ngươi chơi đi, không cần để ý chúng ta những lão gia hỏa này." Tô Trần để bọn hắn không cần để ý.

Sau đó hắn cùng Lý Cảnh Sơn ngồi xuống.

An vị tại trí giả bên cạnh.

Tai Họa cùng Vận Mệnh Chi Thần cũng tiến vào, nhưng là hai người đều có chút khẩn trương.

Quá kích thích.

"Không cần phải để ý đến bọn hắn, các ngươi chơi chính mình là được." Liễu Nam Tư trấn an nói.

Ân Chí Viễn cùng Thiên Vân Y Y bọn hắn cũng cảm giác nghi hoặc.

Hai vị này bọn hắn cũng không quen thuộc.

Nhưng là đối phương xem xét liền không đơn giản.

Ân Chí Viễn kỳ thật rất kinh ngạc, bởi vì Đạo Tử hô một tiếng cha.

Phụ thân của Đạo Tử là ai hắn cũng không hiểu biết, nhưng là nhất định không phải cái gì người bình thường.

Nhất là Đạo Tử xuất từ Quan Hà phong.

Tóm lại dễ dàng để cho người ta mơ màng.

"Các ngươi đã tới?" Hồng Nghê tiên tử cùng Liễu Bắc Uyển đi đến.

Chu Ngưng Nguyệt chẳng biết lúc nào đã ngồi tại trên bàn cơm ăn cái gì.

Còn tốt trong nhà không coi là nhỏ, không phải vậy nhiều người như vậy đều không có địa phương ngồi.

Lý Cảnh Sơn nhìn xem Hồng Nghê nói:

"Tiểu Kính đâu?"

"Không dám đến." Hồng Nghê tiên tử cười nói.

Lý Cảnh Sơn: "..."

"Xem ra là các ngươi quản quá nghiêm, ta cảm thấy Thời Không Đại Thần hay là rất không tệ, các ngươi có thành kiến." Tô Trần bênh vực kẻ yếu nói.

"Ta cũng cảm thấy, ta đối với Thời Không Đại Thần hiểu rõ rất nhiều, các ngươi chính là thành kiến." Trí giả nói theo.

"Trí giả dạng này tiền bối lại tới đây, không cho mọi người một người một cái Trí Tuệ Quả sao?" Lý Cảnh Sơn âm thanh lạnh lùng nói.

"Có lý." Tô Trần rót trà gật đầu.

Trí giả: "..."

Hắn nhìn chung quanh một chút, phát hiện không ít người, bất quá vẫn là phóng khoáng nói:

"Tốt, vậy liền một người một cái."

"A!" Chu Ngưng Nguyệt nhảy dựng lên.

Liền muốn đến lĩnh trái cây.

An Khách bọn người kinh ngạc, trí giả?

Trong truyền thuyết cơ duyên đầu nguồn, gặp hắn chính là cơ duyên lớn.

Hắn thế mà cũng tới tham gia hôn lễ?

Ma Đạo Thánh Tử mặt mũi đến cùng lớn bao nhiêu?

"To con thế mà cũng tại." Thất Thiên trốn ở nơi hẻo lánh có chút lo lắng.

Nhưng là ngẫm lại có Trí Tuệ Quả, bị đụng vào liền bị đụng phải.

Sau đó lén lút đi qua muốn Trí Tuệ Quả.

"Thất Thiên, ngươi đang làm cái gì?" Lý Cảnh Sơn âm thanh lạnh lùng nói.

Vừa mới nói xong, Thất Thiên liền dọa đến nguyên địa đứng vững.

Trong phòng.

Chu Tự nhìn xem bên cạnh một số người nói:

"Vì cái gì các ngươi đều ở nơi này?"

Lúc này Hàn Tô cùng Âm Túc đều tại Thu tỷ bên người ngồi.

"Chúng ta bồi tiếp tân nương a, các ngươi đều đi ra, tân nương ở chỗ này sẽ nhàm chán." Âm Túc nghiêm túc nói.

"Thì ra là như vậy." Chu Tự gật đầu.

Vậy hắn xác thực muốn đi ra ngoài cùng sư phụ bọn hắn vấn an.

"Ta phải làm chút gì?" Thu Thiển hỏi.

"Ngồi liền tốt, để tiểu hài thỉnh thoảng nhìn lén một chút." Chu Tự nói ra.

Thu Thiển: "..."

Trong nhà không có tiểu hài a.

Lại hàn huyên hai câu, Chu Tự dự định đi ra:

"Các ngươi đói bụng hay không, ta đi hỏi một chút lúc nào ăn cơm."

Tại xác định Thu tỷ các nàng muốn ăn cái gì về sau, hắn quay người ra ngoài.

Chỉ là vừa mới ra ngoài, đối diện đụng phải Nguyệt tỷ.

"Trí giả phát Trí Tuệ Quả, các ngươi ai không muốn ăn? Ta có thể giúp một tay ăn." Chu Ngưng Nguyệt lộ ra ngây thơ biểu lộ.

Chu Tự: "..."

Ngươi không nhìn ta sao?

Sau đó hắn cũng cảm giác Nguyệt tỷ vượt qua hắn, thuận tay đem hắn hướng mặt ngoài đẩy.

Đây là muốn nuốt ta Trí Tuệ Quả, Chu Tự trong lòng suy nghĩ.

Nhưng là cũng không thèm để ý.

Trí Tuệ Quả hắn ăn nhiều, ăn ít một viên cái không tính là gì.

Dù sao đối với hắn đều không có hiệu quả gì.

Hải Ngoại Tiên Sơn.

Trong một động phủ, có hai tòa khối băng.

Bên trong riêng phần mình đông kết lấy một người.

Một nam một nữ.

Nữ tuổi trẻ mỹ mạo, nam đẹp trai lạnh lùng.

Lúc này nữ tử kia đột nhiên mở mắt ra, nàng vẻ mặt vô cùng nghi hoặc.

Phịch một tiếng, khối băng bị nàng chấn vỡ.

Sau đó nàng nhìn lên bầu trời lộ ra chấn kinh biểu lộ.

Sư phụ khí tức, mà lại tại trấn áp bát phương.

"Xảy ra chuyện gì, thế mà để sư phụ xuất thủ?" Nàng khó có thể tin, sau đó đá hai lần bên cạnh khối băng nói:

"Đi lên, xảy ra chuyện."

Lúc này bên cạnh khối băng mới đi theo phá toái:

"Chuyện gì?"

"Xảy ra chuyện, sư phụ đột nhiên xuất thủ, nhưng là ta cảm giác không cùng người giao thủ, nói cách khác có cái gì chuyện trọng yếu lão nhân gia ông ta muốn đi đứng tràng tử.

Điều này nói rõ cái gì ngươi biết không?" Nữ tử đối với người bên cạnh cả giận nói:

"Sư phụ bọn hắn không mang theo ta chơi, đều là ngươi sai."

Nam tử: "..."

Tiếp tục chiến tranh lạnh đi.

"Ngươi không nói lời nào? Cái kia chớ nói chuyện." Nữ tử nói xong đem chính mình đóng băng lại.

Sau đó nam tử cũng đem chính mình đóng băng lại.

Rùng mình đến cùng.

Chạng vạng tối.

Thanh Thành khách sạn.

Chu Tự đi theo cha mẹ tại cửa ra vào tiếp người.

Thanh Long cùng Chu Tước đang giúp đỡ dẫn người đi lên.

Hình Ngọ cùng Mãn Giang Hồng cũng sẽ hỗ trợ.

Theo xe buýt đến, một đám quê nhà đi xuống xe.

Đêm nay bọn hắn tới rất nhiều người.

"Ngồi xe vất vả." Chu Nhiên đối với mọi người nói:

"Tiểu Trần cũng tới?"

"Chu thúc thúc tốt." Một vị người trẻ tuổi chào hỏi.

Chu Tự nhìn xem đám người hai mắt đen thui.

Hắn gặp qua những người này, nhưng là hoàn toàn không biết bọn hắn kêu cái gì.

Chỉ có thể đi theo lão ba học hồ lô vẽ bầu.

Lão ba gọi lão Lâm, hắn liền gọi Lâm thúc thúc.

Nữ liền gọi a di.

Cứ như vậy, lừa dối hai xe.

Đằng sau Bách Mạch tiên tử mấy người cũng tới.

Lần này hắn đều biết.

Cảm giác lập tức về tới chính mình sân nhà, lão ba cùng lão mụ liền tương đối mộng bức.

Chỉ có thể đi theo phía sau hắn chào hỏi.

Quả nhiên, Ma Đạo cự phách cũng không phải vạn năng.

Chung Hổ bọn người nhìn thấy Ma Đạo cự phách tự mình nghênh đón, trong lúc nhất thời đều có chút sợ sệt.

Cũng may thuận lợi qua.

Sau đó trở lại khách sạn đại sảnh.

"Có phải hay không hôm nay cho tiền phần tử?" Ma Kiếm Không Minh hỏi.

"Tựa như là, nói là cửa ra vào có người thu, đến lúc đó chúng ta nhìn xem." Bạch Cẩm gật đầu.

Lúc này cả đám đi vào tiệc rượu đại sảnh.

Quả nhiên Huyền Vũ ngồi tại cửa ra vào, tại nhớ đồ vật.

Lúc này hắn trước mặt có một vị người mặc phổ thông áo khoác nam tử.

"Danh tự đâu?" Huyền Vũ hỏi.

"Mưa rơi thật lớn." Người kia nói lấy đưa ra một cái hồng bao.

Huyền Vũ nhìn xuống, sau đó nói:

"200?"

"Ừm." Người kia gật đầu.

Một lát sau hắn lại nói:

"Có thể sao?"

"Được rồi." Huyền Vũ gật đầu.

Nhìn xem người kia đi vào, Chung Hổ bọn người hiểu rõ tới.

Lập tức đi vào Huyền Vũ trước mặt.

"Chung Hổ?" Huyền Vũ nhìn người trước mắt nói:

"Ta nhớ được ngươi, môn chủ phân phó, tu chân giả muốn thiếp mời, có mang sao?"

"Mang theo." Chung Hổ gật đầu.

Sau đó đưa ra thiếp mời.

"Một tấm?" Huyền Vũ hơi kinh ngạc.

Chung Hổ kiên trì gật đầu.

"Đại gia đình." Huyền Vũ cười cười, sau đó nói:

"Nhận lấy đi, có thể."

Đằng sau mấy người đem hồng bao nộp ra.

Huyền Vũ sững sờ, thế mà nhiều như vậy?

Một nhà không phải là một phần sao?

Cái này đại gia đình có chút lớn khí a.

Chờ Chung Hổ đi vào, một vị người mặc ma pháp bào thiếu nữ mang người cũng đi theo vào.

Huyền Vũ muốn ngăn cản, cũng thấy một chút, liền từ bỏ.

Mặc dù môn chủ nói tu chân giả muốn thiếp mời, nhưng là cái này không dám cản.

Tân nương phụ mẫu, hắn là choáng váng dám ngăn đón.

Lúc này Tiểu Kính tiên tử cúi đầu nói:

"Sư huynh của ta hẳn là sẽ không nhận ra ta đi? Ta hôm nay mặc tương đối bình thường."

Thời Không Đại Thần: "..."

Rất phổ thông.

Chính là toàn trường bắt mắt nhất.

"Chúng ta tìm nơi hẻo lánh ngồi một chút." Tiểu Kính tiên tử nói ra.

Chỉ là bọn hắn vừa mới ở một bên tọa hạ, liền nghe đến âm hưởng truyền đến thanh âm:

"Tiểu Kính, mau tới đây."

Tiểu Kính giật mình, xem xét là sư tỷ dùng microphone gọi nàng.

Mà lại sư huynh đang theo dõi bọn hắn.

Cảm giác không khí đều lạnh mấy độ.

"Ngạch?" Tiểu Kính tiên tử còn đang suy nghĩ biện pháp ứng đối lúc, đột nhiên nhìn về hướng Trần Giai Di.

Nhất là nàng túi xách lộ ra một góc hạt châu.

Được cứu rồi, đi qua hỏi một chút hạt châu lai lịch..