Chương 414: Hôm nay là ngày tháng tốt

Chương 414: Hôm nay là ngày tháng tốt

Trần Giai Di nguyên bản đang cùng Thượng Quan Hồng Anh nói chuyện phiếm.

Có nói hài tử, cũng có nói sủng vật.

Một ngày thời gian, Trần Giai Di triệt để thích con chó con kia.

Thông minh, linh động, có thể nghe hiểu bọn hắn nói một dạng.

Quá lợi hại, đây quả thật là chó thường sao?

Khẳng định không phải, nhưng là bọn hắn cũng không hiểu.

Bất quá nàng lực chú ý phần lớn sẽ bị phân tán, chỉ vì bên cạnh một nữ tử.

Hôm nay bọn hắn một bàn này thêm một người.

Mặc dù nàng bỏ đi lễ phục mặc vào phổ thông váy cùng áo khoác.

Nhưng là y nguyên khó mà ngăn cản hào quang của nàng.

Nhìn kỹ mặt của nàng, liền sẽ cảm giác đối phương đến từ trên chín tầng trời.

Ép tới tất cả mọi người không ngóc đầu lên được.

Mặc kệ cái khác nhiều người xinh đẹp, ở trước mặt nàng, người người bình đẳng.

Tô Thi, Chu Tự đường muội.

Nàng là nói như vậy.

Nhưng là Chu Tự nói là đường tỷ.

Dù sao chính là huynh đệ tỷ muội, tỷ tỷ hoặc là muội muội cũng không trọng yếu.

Trần Chí Thành một lần hoài nghi Chu Tự có phải hay không dài tàn phế.

Mặc dù Chu Tự cũng rất đẹp trai, nhưng là so sánh Tô Thi kém nhiều lắm.

"Kỳ thật ta chính là dáng dấp đẹp mắt, để cho ta làm cái gì, ta bình thường đều sẽ làm không xong." Tô Thi lộ ra át chủ bài.

Ta vô dụng, các ngươi tìm hiểu một chút.

Tại Trần Giai Di muốn nói chuyện thời điểm, đột nhiên một người đi tới bên người nàng.

"Tiểu nha đầu, ngươi hạt châu này ở đâu ra?" Người này người mặc ma pháp bào, nhìn chằm chằm Trần Giai Di túi xách lộ ra ngoài hạt châu hỏi.

Ngạch

Trần Giai Di giật nảy mình, lập tức thu hồi túi xách, cẩn thận nói:

"Ngươi là?"

"Ngươi trước tiên nói ở đâu ra." Tiểu Kính tiên tử chăm chú hỏi.

"Ta, nãi nãi ta cho ta." Trần Giai Di nói.

"A, bà ngươi ở đâu ra?" Tiểu Kính tiên tử hỏi.

Nhìn trước mắt Ma Pháp Thiếu Nữ, Trần Giai Di giống như ở đâu gặp qua, nghĩ nghĩ tựa như là trước đó trên TV.

Nói là tân nương mẹ ruột.

Cái này.

Cũng quá tuổi trẻ đẹp a?

Thật là hai mươi mấy tuổi mẹ của hài tử sao?

"Đây là nãi nãi ta tín vật đính ước, nói là tổ truyền." Trần Giai Di hồi đáp.

"Tín vật đính ước, tổ truyền?" Tiểu Kính tiên tử sửng sốt một chút:

"Lần này phiền toái."

"Phiền toái gì?" Trần Chí Thành liền vội vàng hỏi.

"Đây là Chu Tự muốn lấy được đồ vật, nếu như là tín vật đính ước, bà ngươi khẳng định không nguyện ý giao ra." Tiểu Kính tiên tử cảm giác bất đắc dĩ.

"Được rồi, loại vật này không phải chỉ có ngươi mới nhận ra.

Chuyện của bọn hắn ngươi bớt can thiệp vào." Một bàn tay từ phía sau duỗi đến, nắm vuốt Tiểu Kính tiên tử lỗ tai hướng mặt ngoài lạp.

"Sư tỷ, đừng như vậy." Tiểu Kính tiên tử bị đau kêu lên.

"Sư huynh của ngươi đang chờ các ngươi, ngươi còn lằng nhà lằng nhằng." Hồng Nghê tiên tử thả tay xuống tức giận nói.

"Ta biết, hắn chính là muốn huấn luyện ta, đã nhiều năm như vậy, không huấn luyện ta liền không thoải mái." Tiểu Kính tiên tử mang tốt mũ ma pháp nói ra.

"Không phải ngươi nghĩ dạng này." Hồng Nghê tiên tử giải thích nói.

"Ta hiểu, đều hiểu." Tiểu Kính tiên tử tự lo gật đầu nói.

Hồng Nghê: "..."

Vậy liền huấn luyện đi.

Thời Không Đại Thần theo ở phía sau có chút khẩn trương.

Có loại gặp phụ huynh cảm giác, rõ ràng hôm nay hắn mới là người mới phụ huynh.

Chờ bọn hắn đi qua, Trần Giai Di hơi nghi hoặc một chút.

Các nàng vừa mới có ý tứ gì?

Sau đó nàng xuất ra hộ thân phù, nghi ngờ nói:

"Vì cái gì Chu Tự biết tìm cái này?"

"Ta đi tìm Nguyệt tỷ, nàng khẳng định biết." Tô Thi lập tức nói.

Sau đó Chu Ngưng Nguyệt bị ôm đến trên cái bàn.

Trong tay nàng còn cầm đũa.

Tựa hồ đang ăn thời điểm bị kéo qua.

"Ta còn tại bồi một ít trưởng bối ăn cơm." Chu Ngưng Nguyệt nói ra.

Nhưng thật ra là lão Lâm những người kia.

Nghe nói nàng là lão Chu nữ nhi, từng cái giật mình không thôi.

Phơi không được cháu trai, cha nàng còn có thể phơi nữ nhi.

"Nguyệt tỷ, vừa mới Tiểu Kính tiên tử nói nơi này có Chu Tự muốn đồ vật." Tô Thi lập tức nhìn về phía Trần Giai Di.

Lúc này hạt châu đưa tới Chu Ngưng Nguyệt trước mặt.

Bất quá tùy ý nhìn một chút, Chu Ngưng Nguyệt liền một mặt kinh ngạc:

"Ánh sáng sáng tỏ? Cái này tại sao lại ở chỗ này? Ta liền nói phát động nhiều người như vậy tìm, làm sao sửng sốt tìm không thấy."

"Ánh sáng sáng tỏ?" Trần Giai Di nhìn xem hạt châu biểu thị không hiểu.

Mặc dù rất chuẩn xác, nhưng là danh tự tốt phổ thông.

"Chu Tự tìm cái này làm gì?" Trần Chí Thành hỏi.

"Cũng không phải vẻn vẹn tìm cái này." Chu Ngưng Nguyệt lấy điện thoại di động ra lật ra tấm hình nói:

"Cho các ngươi nhìn."

Rất nhanh Trần Giai Di bọn hắn nhìn thấy một tấm hình, cũng là một cái hạt châu, bên trong có một đám lửa.

"Đây là Lửa cực nóng ."

Chu Ngưng Nguyệt về sau vẽ một chút.

"Đây là Gió cuồng bạo ."

"Tiếp theo là Đen ngưng trọng ."

"Đất dày đặc."

"Nước thanh tịnh."

"Còn có Toàn Tri Chi Nhãn ."

Chu Ngưng Nguyệt nhìn thấy bọn hắn sau khi thấy rõ, nàng thu hồi điện thoại nói:

"Hết thảy có tám cái, chúng ta tập hợp đủ sáu cái, còn lại hai cái, Toàn Năng Chi Thủ cùng Ánh sáng sáng tỏ, không nghĩ tới trong tay các ngươi có một cái.

Đây là ai?"

"Nãi nãi ta tín vật đính ước, tựa như là gia gia bảo vật gia truyền." Trần Giai Di lại giải thích một lần.

"Ngạch" Chu Ngưng Nguyệt suy tư chốc lát nói:

"Cái kia thật phiền toái, không biết bà ngươi như thế nào mới có thể đem nó bán cho chúng ta?"

"Không biết." Trần Giai Di lắc đầu.

"Vậy quên đi, để Chu Tự tự nghĩ biện pháp đi, chúng ta ăn trước đồ vật." Chu Ngưng Nguyệt trực tiếp lựa chọn từ bỏ.

Liên quan đến người bình thường, lại là người quen biết, chỉ có thể Chu Tự chính mình đi.

"Người ở đây có thể hay không ngồi đầy?" Chu Ngưng Nguyệt hỏi.

"Nghe nói Chu Tự đại ca khả năng cũng sẽ tới ngồi, tính toán hẳn là đủ." Minh Nam Sở nói ra.

Công ty bọn họ bảy cái, tăng thêm Trần Chí Thành vợ chồng chín cái, lại thêm Chu Tự đại ca mười cái.

Nhưng là hai cái đi làm phù dâu.

Cho nên trống đi hai cái.

Cho nên là đủ.

Cùng lắm thì chờ chút thêm một đầu cái ghế.

Không ảnh hưởng cái gì.

Trần Giai Di cùng Trần Chí Thành liếc nhìn nhau, bọn hắn biết, đến tiếp sau Chu Tự có thể sẽ đến đòi hạt châu này.

Cái này khiến bọn hắn cũng cảm giác ngoài ý muốn.

Không nghĩ tới còn có Chu Tự thứ cần thiết.

Nhưng là vật này lại là một bộ, bọn hắn thật không nghĩ tới.

Nhìn hình ảnh, đúng là tương tự.

Bất quá đối phương không có nói thêm, bọn hắn cũng không có hỏi nhiều.

Chờ Chu Tự tìm bọn hắn lại nói.

Hôm nay lại mang một ít vật trở về, bà bà khả năng vẫn chờ.

Nói đây là nàng đời này nếm qua thứ ăn ngon nhất.

Còn hỏi cái gì khách sạn có thể làm ăn ngon như vậy.

Nói là Thanh Thành khách sạn, nàng còn không tin.

Chu Ngưng Nguyệt nghe được Chu Tự đại ca sẽ đến, cảm thấy hay là mau rời khỏi, bất quá bây giờ trước tiên có thể ăn.

Nàng nhìn một chút mặt bàn nói:

"Không có hoa quả cùng đồ uống sao? Ta nhớ được Thực Vi Thiên Thành đồ uống đặc biệt tốt uống."

"Có hai bình." Trần Chí Thành lập tức xuất ra bên cạnh đồ uống nói ra.

Chu Ngưng Nguyệt thật dài ừ một tiếng, sau đó nói: "Bạch Hổ."

Trong nháy mắt, Bạch Hổ xuất hiện sau lưng Chu Ngưng Nguyệt: "Đại tiểu thư ngươi gọi ta?"

"Đồ uống có thể hay không một người một bình? Bọn hắn không yêu uống có thể cho ta, ta giúp bọn hắn uống." Chu Ngưng Nguyệt hỏi.

"Ta đi an bài." Bạch Hổ gật đầu.

"Ta bàn này tới trước." Chu Ngưng Nguyệt lập tức nói.

"Được." Bạch Hổ gật đầu.

Sau đó Bạch Hổ đưa một đống đồ uống đi lên, một người một bình.

Trần Chí Thành: "..."

Đồ uống hắn không thèm để ý, hắn để ý là câu kia đại tiểu thư.

Chu Tự quả nhiên là hào môn chi tử.

Bất quá bọn hắn hai người có thể mang một bình về nhà.

Lúc này đồ ăn cũng đã bắt đầu lên, chỉ là một chút liền đã ăn xong.

Chu Ngưng Nguyệt lại kêu một tiếng Bạch Hổ.

"Đại tiểu thư có cái gì phân phó?"

"Có thể lại đến một bàn sao?"

"Không có vấn đề."

Đám người: "..."

Trần Giai Di kẹp thức ăn ngon để đó, không có ăn.

Nàng là dự định đến lúc đó mang về.

Lúc này Bạch Hổ lại xuất hiện, nàng dùng bé không thể nghe thanh âm hỏi: "Là muốn mang về sao?"

Trong lúc nhất thời Trần Giai Di có chút đỏ mặt, không có ý tứ.

"Là mấy người?" Bạch Hổ thân mật hỏi.

"Một, một cái." Trần Giai Di nhỏ giọng trả lời.

Sau đó một cái hộp đặt ở trước gót chân nàng, bên trong đã sắp xếp gọn đồ ăn, Bạch Hổ nói khẽ:

"Trên bàn ăn có thể ăn hết, mỗi một phần ta đều sẽ hỗ trợ nhiều đóng gói."

Trần Giai Di chấn kinh.

Sau đó Bạch Hổ lộ ra mỉm cười:

"Mỗi vị khách nhân đều là như vậy, mặc dù chúng ta nơi này phổ thông, nhưng là chúng ta phục vụ tuyệt không phổ thông."

Trần Giai Di nói không ra lời, chỉ có thể cảm kích nói: "Tạ ơn."

Lúc này Tai Họa bọn hắn một bàn chính mở ra uống rượu.

"Đến, mọi người đến một chén." Tai Họa đối với đám người cười nói:

"Mọi người gọi ta Tai Họa liền tốt, đúng, vị này nhìn không quen mặt a."

Nói hắn nhìn về phía đối diện nam tử, hắn đôi mắt thâm thúy, có tuế nguyệt tang thương.

"Ta?" Hắn chỉ chỉ chính mình nói:

"Ta gọi Vũ Hạ Hảo Đại."

"Vũ Hạ Hảo Đại?" Vận Mệnh Chi Thần vẻ mặt vô cùng nghi hoặc.

"Đạo hiệu, đạo hiệu." Hắn cười giải thích.

Sau đó kêu một tiếng Bạch Hổ.

"Có vấn đề gì không?" Bạch Hổ lập tức nói.

"Có thể giúp ta đóng gói một phần sao?" Vũ Hạ Hảo Đại hỏi.

"Đương nhiên." Bạch Hổ gật đầu.

Sau đó đóng gói đưa đến, đến tiếp sau sẽ tiếp tục thêm.

"200 khối đáng giá."

200 tiền phần tử rất nhiều, không phải móc, là nghèo.

Lúc này.

Vị trí hạch tâm ngồi cả đám.

Lý Cảnh Sơn vợ chồng, Tô Trần vợ chồng, Thời Không Đại Thần vợ chồng.

Cộng thêm một cái trí giả.

Hết thảy bảy người.

Bầu không khí có chút ngưng trọng.

Khai tiệc hồi lâu, Chu Nhiên vợ chồng cũng đi tới.

Rốt cục tiếp xong người, không có bỏ sót.

Bọn hắn vừa mới ngồi xuống, mấy người bầu không khí liền lạnh đến cực điểm.

Tiểu Kính lúc đầu muốn chịu huấn luyện, nhưng là nàng phát hiện, sư huynh đã không rảnh quan tâm nàng.

"Đã bao nhiêu năm, làm sao đến mức đây.

Ăn cơm không tốt sao? Ta cảm giác ăn ngon lắm." Trí giả động lên đũa nói ra.

"Ta cũng cảm thấy không tệ." Tô Trần nói theo.

"Các ngươi chằm chằm các ngươi, chúng ta ăn của chúng ta." Liễu Nam Tư thở ra một hơi nói ra.

Nàng hôm nay cũng rất mệt.

Nhi tử kết hôn, bọn hắn tại sao muốn mệt mỏi như vậy?

Hẳn là đều giao cho bọn hắn nhi tử.

"Tân lang tân nương đâu?" Hồng Nghê tiên tử hỏi.

"Đang chuẩn bị đồ vật  chờ đợi hôn khánh." Liễu Nam Tư nói ra.

"Hôn khánh là dạng gì?" Liễu Bắc Uyển hỏi.

Sau đó một cái người chủ trì đi tới trên đài, là một vị nam tử.

Đi lên chính là các loại vui sướng lời kịch, sau đó vấn an.

"Bắt đầu." Tô Trần cười nói.

Người chủ trì nhìn phía dưới cười nói:

"Hôm nay là ngày tháng tốt, ánh nắng cao chiếu, thất thải tường vân vờn quanh Thanh Thành, nhất định là một cái để cho người ta khó quên thời gian.

Ngày hôm nay càng là chúng ta tân lang tân nương đời này hạnh phúc nhất bắt đầu.

Đến, mời chúng ta tân lang."

Lúc này ánh đèn đột nhiên ảm đạm, tiếp lấy chiếu sáng tại bên trái.

Chu Tự nghe được thanh âm, hít sâu một hơi, đi ra ngoài.

Xuất đầu lộ diện đã đến giờ.

Lúc này, Chu Tự đi ở phía trước, Lý Lạc Thư cùng Từ Từ theo ở phía sau.

Bởi vì Tam lão bản rời sân, Nhị lão bản cũng đi theo rời sân.

Hắn muốn vào phó bản.

"Chúng ta tân lang tới, hiện tại mời chúng ta tân nương." Người chủ trì chỉ hướng một phương hướng khác.

Chu Tự đứng ở trên đài, nhìn xem Thu tỷ người mặc hồng trang đi tới.

Ở sau lưng nàng đi theo đại lão bản cùng Âm Túc.

Lúc này Chu Tự nhìn thấy Thu tỷ trên thân mang theo không ít đồ trang sức bằng vàng.

Tục khí là tục khí một chút, nhưng là không mang mất mặt.

Phụ mẫu là nói như vậy.

Bây giờ nghĩ lại, trình tự hẳn là không sai, hiện tại xác thực không thể mặc áo cưới.

Không phải vậy không có cách nào mang đồ trang sức bằng vàng.

Lúc này ánh sáng đánh vào Thu tỷ trên thân, lộ ra chiếu lấp lánh.

Lần này Chu Nhiên cảm giác quê nhà đều kinh hãi.

"Lão Chu con dâu rất duyên dáng a."

"Đúng vậy a, lần thứ nhất gặp, nhìn xem, đây chính là cao tài sinh nàng dâu, các ngươi những người này học một chút."

"Học cái gì a?"

"Học hắn đọc sách a, người ta tốt nghiệp đại học trước đều tại toàn trường hàng đầu."

"Vậy tại sao hắn không thi nghiên cứu đâu?"

Đùng

"Ngươi không có tiền đồ, ngươi còn lý luận? Ngươi có thể cưới hắn lão bà xinh đẹp như vậy sao?"

Chu Nhiên nghe một chút tiếng khen ngợi, trên mặt không tự giác lộ ra khuôn mặt tươi cười.

Trướng mặt, trướng mặt.

Thoải mái a.

"Ngươi bây giờ liền điểm ấy truy cầu?" Lý Cảnh Sơn khinh thường nói.

"Ngươi có sao? Ngươi không có." Chu Nhiên một mặt xem thường.

"Có làm được cái gì?" Lý Cảnh Sơn hỏi.

"Ngươi suy nghĩ một chút, bao lâu không ai tán dương ngươi rồi? Nhất là thực tình tán dương." Chu Nhiên cười lạnh nói.

Lý Cảnh Sơn: "..."

"Lại nói, con của ngươi ngay cả cái đối tượng đều không có, nhiều lắm là chính là thực lực nhất phẩm, có làm được cái gì?

Có thể sinh con sao?" Chu Nhiên giễu cợt nói.

Tô Trần: "..."

Làm sao cảm giác mình một câu không nói, ngược lại bị chửi thảm nhất.

Trí giả cười nói:

"Nói đến hôm nay muốn hay không tiến Lịch Sử Hà Lưu?"

"Tiến." Chu Nhiên đại khí nói:

"Tất cả mọi người tiến, linh tính ta cung cấp."

Lý Cảnh Sơn: "..."

Tô Trần: "..."

"Cái kia." Tiểu Kính tiên tử đột nhiên nhấc tay nói:

"Bọn hắn khen hẳn là đồ đệ của ta a?"

Chu Nhiên lạnh lùng nói:

"Trước đó là nhà các ngươi, hiện tại là nhà chúng ta."

"Chu Vương, không thể nói như thế, đó là ta sinh, nói thế nào đều là nhà chúng ta." Tiểu Kính không phục nói.

"Ngươi có còn muốn hay không tại Ma Đạo lăn lộn?" Chu Nhiên hỏi.

"Ngươi Ma Đạo không tầm thường sao? Một mẫu ba phần đất, có làm được cái gì?" Lý Cảnh Sơn cười lạnh nói.

"Một mẫu ba phần đất?" Chu Nhiên khí thế bức người:

"So ngươi ngọn núi nát kia lớn a?"

Lý Cảnh Sơn hừ lạnh một tiếng:

"Ma Đạo một mẫu ba phần đất này, chịu được ta một ngọn núi sao?"

"Thử một chút?" Chu Nhiên hỏi.

"Hiện tại?" Lý Cảnh Sơn một chút không sợ.

Lúc này Tiểu Kính núp ở một bên không dám mở miệng.

"Cái gì? Các ngươi muốn nhìn tân lang hôn tân nương?" Người chủ trì đột nhiên hô to:

"Có phải thật vậy hay không?"

"Thật, hôn một cái, hôn một cái." Người phía dưới bắt đầu ồn ào.

Chu Tự mặt có chút đỏ, hắn nhìn thấy Thu tỷ cũng là như thế.

Trong lúc nhất thời hắn cảm thấy mình hẳn là lớn mật một chút.

Sau đó trở về Thu tỷ trước mặt xẹt tới, trước mặt mọi người hôn Thu tỷ.

Phía sau phù rể phù dâu nhìn, cảm giác bọn hắn chính là bối cảnh, vẫn là bị tú bối cảnh.

Chu Tự cứ như vậy thuận người chủ trì, từng cái khâu đi xuống.

Đằng sau chính là song phương phụ mẫu đi lên.

Nói đến Chu Tự phụ mẫu lúc, Chu Tự nhìn xuống, phát hiện lão ba cùng sư phụ giống như muốn đánh đứng lên, uống rượu uống tương đối hung.

Sau đó chính là cha vợ cùng nhạc mẫu đại nhân.

Nhìn thấy nhạc mẫu đại nhân trong nháy mắt, hắn cảm giác đối phương gian lận.

Còn trẻ như vậy, sẽ bị cho rằng là mẹ kế.

Nhất là ma pháp bào, cái này trường hợp nào, ngài tại sao muốn mặc như vậy đâu?

Thu Thiển lông mày nhíu lại, sư phụ thật là khiến người ta đau đầu, liền không thể hảo hảo mặc quần áo sao?.