Chương 415: Động phòng hoa chúc

Chương 415: Động phòng hoa chúc

Trong đêm 9h.

Chu Tự đi theo phụ mẫu đưa khách nhân trở về.

"Lão Chu, rượu này ta liền mang về rồi?" Lão Lâm ôm một bình rượu cười nói.

Mùi rượu này cực giai, uống đến bọn hắn lưu luyến quên về.

"Bạch Hổ lại cho ta đến một bình." Chu Nhiên đại khí nói.

Sau đó Bạch Hổ đưa một bình rượu tới.

"Đến, lão Lâm, hảo sự thành song, mang đi." Chu Nhiên nâng cốc thả trên tay lão Lâm đại khí nói.

"Lão Chu ngươi không có khả năng như thế không công bằng." Bên cạnh lão Trần không vui.

"Bạch Hổ, đưa rượu lên." Chu Nhiên vung tay lên, hoàn toàn không quan tâm.

Đám người liên tục tán dương Chu Nhiên đại khí, từng cái hận không thể đối phương mỗi ngày xử lý tiệc rượu.

Chu Tự nhìn xem lòng hư vinh bạo rạp lão ba, trong lúc nhất thời không lời nào để nói.

Vừa mới quá trình đi đến, hắn liền ngồi vào lão ba bọn hắn một bàn.

Luôn cảm giác bọn hắn sẽ đánh đứng lên.

Uống rượu uống đều muốn đánh nhau.

Còn tốt bên cạnh một số người đem lão ba lôi đi, không phải vậy có trời mới biết hôn lễ có thể hay không biến chiến trường.

Quá mức khủng bố.

Bất quá một bàn bàn mời rượu đi qua lúc, hắn nhìn thấy không ít người đều có chút khẩn trương.

Bất quá cũng có người rất hưng phấn.

Tỉ như Tai Họa.

Hắn còn để Thiên Vân Đạo Tông cái kia viết tin tức, cho hắn chụp ảnh.

Không biết muốn làm gì.

Chu Tự đối với cái này cũng không thèm để ý, những người này muốn làm gì liền làm gì.

Dù sao đều không có quan hệ gì với hắn.

Kỳ thật chủ yếu nhất vẫn là nhạc phụ đại nhân.

Bị nhạc phụ đại nhân nhìn chằm chằm, hắn đều cảm giác không quá thói quen.

Hắn cảm thấy hẳn là đi qua chào hỏi: Anh em, ngươi cũng tại, thật là đúng dịp.

Chính là không dám mở miệng như vậy.

May mà đúng quy đúng củ nói hai câu, kêu một tiếng nhạc phụ.

Về phần Tiểu Kính tiên tử, hắn cũng là lần thứ nhất gặp.

Kêu cái gì tốt đâu?

Cuối cùng hắn trực tiếp kêu một tiếng nhạc mẫu.

"Không thể gọi mẹ sao?" Tiểu Kính tiên tử chính là như thế về.

Chu Tự lại cắn răng kêu một tiếng mẹ.

Có chút không gọi được, nhưng là không gọi lại không thích hợp.

Chính mình quả nhiên không am hiểu cái này, quá khó khăn.

Nhìn xem từng cái người rời đi, hắn không khỏi cảm khái, kết hôn thật là khó.

May mà cuối cùng kết thúc.

Rất mệt.

Hai vị phụ nữ có thai, Chu Tự đều để người đưa về chỗ ở, những người này hay là cần chiếu cố một hai.

Về phần Ánh sáng sáng tỏ Chu Tự nghe nói.

Tạm thời không có hỏi  chờ sau khi cưới lại nói.

Tóm lại qua đêm nay, đằng sau mới hảo hảo xử lý.

Dù sao hắn còn có rất nhiều ngày ngày nghỉ.

Có thể từ từ sẽ đến.

Chính là bảo vật gia truyền đi theo tình hình thực tế vật khá là phiền toái.

Chờ đưa xong tuyệt đại bộ phận người, Chu Tự mới trở lại khách sạn.

Lúc này cũng liền mấy vị lão bản cùng sư phụ bọn hắn vẫn còn ở đó.

Vận Mệnh Chi Thần cùng Tai Họa bọn người rời đi.

Thiên Vân Đạo Tông Miêu Thiên Nguyên cũng tại, bọn hắn một nhà mấy miệng đi tới Lý Cảnh Sơn bên người, không ai dám ngồi.

Phải biết Lý Cảnh Sơn thế nhưng là Thiên Vân Đạo Tông chân chính nhân vật linh hồn, người bình thường căn bản không gặp được.

Cái này khiến Miêu Thiên Nguyên bọn người thấp thỏm lo âu.

"Miêu phong chủ quá khẩn trương, nghe nói gần nhất đều là ân tiểu hữu tại quản lý Thái Cực phong?" Tô Trần cười hỏi.

"Bẩm tiền bối, đúng là dạng này, vãn bối hữu tâm bồi dưỡng tiểu đồ khi phong chủ." Miêu Thiên Nguyên cung kính nói.

Vị này là cùng Quan Hà phong vị kia nổi danh tồn tại, bọn hắn gặp đều cần cung kính.

Bởi vì thực lực của những người này khó mà tính ra.

Cho đến trước mắt, vẫn chưa có người nào có thể tiếp xúc vị trí của bọn hắn.

Hắn từng nghe chưởng giáo nói qua, dù là một dạng cảnh giới, bọn hắn cũng là không cách nào chạm đến tồn tại.

Về phần tại sao có thể như vậy, có lẽ đây chính là phàm nhân cùng Tiên Nhân chênh lệch.

Lý Cảnh Sơn nhìn Ân Chí Viễn một chút, khẽ gật đầu:

"Còn có thể."

Miêu Thiên Nguyên nói tiếng cám ơn, đây là đánh giá rất cao.

Lúc này một vị nam tử tóc ngắn đi tới.

Chính là lại bị kéo đi uống rượu Lý Lạc Thư, hắn thường xuyên bị sư phụ hàng xóm kéo đi uống rượu, nói cái gì muốn cho hắn giới thiệu bạn gái.

Đến nay một cái đều không có giới thiệu.

"Cha." Lý Lạc Thư thấp giọng nói.

Hắn cảm thấy mình càng ngày càng không bằng trước kia.

Có chút để phụ mẫu mất mặt.

Lý Cảnh Sơn nhìn chằm chằm trước mắt nhi tử nói:

"Người khác kết hôn ngươi ngược lại là rất bận."

Hắn lại bị cười nhạo, họ Chu không phải người tốt lành gì.

"Lạc Thư, đến mẹ bên người ngồi, đừng quản ngươi cha." Hồng Nghê tiên tử liền không có quá để ý.

Hôm nay nàng có chút cao hứng, chủ yếu là nàng lại đi một chuyến nhi tử trong nhà.

Không có bất kỳ cái gì vết tích.

Lập tức, nàng yên tâm rất nhiều.

Chỉ cần không có trước kia thói quen, nhi tử như thế nào đi nữa đều là tốt.

Ân Chí Viễn có chút chấn kinh, nguyên lai Đạo Tử là vị này nhi tử.

Cũng khó trách.

"Lão Lý đây là trang a?" Liễu Nam Tư đi tới nói:

"Lạc Thư thế nhưng là nhất phẩm ngưng tụ đạo tâm cường giả, lấy hắn hiện tại biểu hiện ra chiến lực  chờ hắn thoát ly phẩm cấp đằng sau, không chừng trực tiếp siêu việt các ngươi.

Loại này tuyệt thế thiên kiêu, sẽ không vụng trộm trốn đi cười sao?"

Lý Cảnh Sơn: "..."

Một bên Miêu Thiên Nguyên bọn người nghe ngây ngẩn cả người.

Đạo Tử không phải tại đi xuống dốc sao? Làm sao lại nhất phẩm rồi?

Lúc này mới bao lâu?

Giả a?

Những người khác cũng là kinh ngạc, Đạo Tử không phải trước đó không lâu vẫn là tứ phẩm Nguyên Linh?

Làm sao nhảy lên nhảy tới nhất phẩm cường giả?

Đến cùng cái nào trình tự sai rồi?

Nhất là nghe đồn đều đang nói Đạo Tử tại đi xuống trải đường, cái này sườn núi có chút quái dị.

Tứ phẩm trực tiếp giảm đi tam phẩm, còn lại nhất phẩm.

"Sư nương nói đùa, đại ca mới thật sự là Thần Nhân." Lý Lạc Thư khiêm tốn nói.

"Đừng có lại gọi hắn đại ca, ta nghe đều cảm giác là lạ, ngươi làm sao lại có loại suy nghĩ này?" Liễu Nam Tư cũng rất đau đầu.

"Bởi vì đại ca xác thực lợi hại." Lý Lạc Thư nói ra.

"Hắn làm cái gì?" Hồng Nghê tiên tử cũng rất tò mò.

"Lần thứ nhất thấy đại ca, hắn đối với trận pháp kiến giải  khiến cho ta tin phục." Lý Lạc Thư nghĩ nghĩ lại nói:

"Về sau ta ra mắt, đại ca cũng cực lực giúp ta, nói ra lý luận để cho ta khâm phục.

Mặc dù mấy lần giúp ta, ta đều thất bại, nhưng là đại ca không hề từ bỏ ta, về sau."

"Chờ chút." Hồng Nghê tiên tử đánh gãy nhà mình nhi tử nói:

"Ngươi ra mắt nói nhiều như vậy kỳ quái nói, là Chu Tự dạy?"

Lý Lạc Thư trong lúc nhất thời không có trả lời.

Lý Cảnh Sơn âm thanh lạnh lùng nói: "Cái này phụ tử quả nhiên đều không phải là đồ tốt."

Lúc đầu mang theo Thu tỷ đi tới Chu Tự, lập tức quay đầu rời đi.

Đại ca ngươi nói cái gì không tốt, nhất định phải nói ra mắt sự tình.

Bị ngươi hại chết.

"Dừng lại." Lý Cảnh Sơn âm thanh lạnh lùng nói:

"Không đến nói một chút hai người các ngươi là thế nào thành lập hữu nghị sao?"

"Sư phụ, không phải ngươi nghĩ dạng này." Chu Tự xoay người lại nghiêm túc nói:

"Lúc trước ta là nghe đại ca cố sự, lúc này cúi đầu quỳ lạy, nhận đại ca là đại ca.

Khi đó thân là tiểu đệ ta, biết được đại ca ra mắt thiếu kinh nghiệm, liền kiên trì dạy dưới.

Ta dạy đều không có vấn đề."

"Đó là của ta vấn đề?" Lý Cảnh Sơn hỏi.

"Không phải vấn đề của ngươi, hay là ai vấn đề? Ngươi xem chúng ta để ra mắt, thất bại qua sao?" Chu Nhiên đi tới khinh bỉ nói.

"Ha ha, Ma Đạo cự phách uy phong thật to, trừ dùng uy thế đè người, ngươi còn có thể làm cái gì?" Lý Cảnh Sơn không hề nhượng bộ chút nào.

"Buồn cười, ta tốt xấu để nhi tử cưới thê tử, làm hôn lễ, ngươi đây?

Thân là đạo tu lãnh tụ ngươi, có thể làm cái gì?" Chu Nhiên thanh âm băng lãnh.

Chu Tự lôi kéo Thu tỷ trực tiếp rời đi.

Nhao nhao đi, tiếp tục nhao nhao.

Đi cùng mấy vị lão bản nói chuyện phiếm đi.

Dù sao còn thừa lại một số người.

Tiếp theo chính là các loại Bạch Hổ bọn hắn nguyên liệu nấu ăn thu thập xong, dẹp đường hồi phủ.

"Đại ca." Lý Lạc Thư theo tới nói:

"Tỷ ta đâu?

Đã lâu như vậy, còn không có giới thiệu cho ta tỷ ta."

"Tỷ ta?" Chu Tự nhướng mày nói:

"Thật muốn gặp sao?"

"Đương nhiên, tỷ ta đều không nhận một chút, lộ ra ta thất lễ." Lý Lạc Thư chân thành nói.

"Nguyệt tỷ." Chu Tự lớn tiếng kêu một tiếng.

"Làm gì?" Chu Ngưng Nguyệt ăn quả táo, từ bên cạnh đi tới.

Khi nàng nhìn thấy Lý Lạc Thư thời điểm, cả người sững sờ.

Tựa hồ nghĩ tới điều gì không tốt hồi ức, quả táo đều không ăn được.

Sau đó quay người rời đi.

Chu Tự không có ngăn đón, chỉ là quay đầu nhìn về phía Lý Lạc Thư.

Lúc này Lý Lạc Thư còn không có kịp phản ứng, hắn nghi ngờ nói:

"Đây là. Tỷ ta?"

"Ừm, đừng nhìn nàng mới tám tuổi, nhưng thật ra là 30 tuổi lão nữ nhân." Chu Tự hồi đáp.

Lý Lạc Thư cứ thế ngay tại chỗ, trong mắt đã mất đi cao quang.

Chu Tự không để ý đến, lôi kéo Thu tỷ đi tìm mấy vị lão bản bọn hắn nói chuyện phiếm.

"Có phải hay không quá trực tiếp?" Trên đường Thu tỷ hỏi.

"Tả hữu đều là một đao, đau dài không bằng đau ngắn." Chu Tự hồi đáp.

Là đại ca chính mình muốn gặp, chẳng trách hắn.

Xã tử, chịu một chịu cũng liền đến đây.

Gần mười điểm thời điểm, Chu Nhiên bọn người mới thu thập xong đồ vật.

Sau đó đem một chút còn lại đồ ăn phân dưới.

Chu Tự cũng mang về một chút, đại khái cũng muốn ăn hai ngày.

Minh Nam Sở mang nhiều nhất, hắn cảm thấy lần này tới, kiếm lời.

"Ta đập thật nhiều tấm hình, muốn hay không truyền cho các ngươi?" Tô Thi hỏi.

"Truyền cho ta." Thu tỷ nói ra.

"Ta chỗ này cần xử lý một chút, tái phát cho các ngươi." Gia Cát Du nói ra.

"Được." Thu Thiển gật đầu.

"Có ta nhớ kỹ phát cho ta." Chu Ngưng Nguyệt nói ra.

"Tốt, ta để Bạch Hổ đưa các ngươi trở về, chúng ta liền hồi hương hạ." Liễu Nam Tư đối với Chu Tự nói với Thu Thiển.

"Vậy ta cũng trở về đi, các ngươi có rảnh nhớ kỹ tới xem một chút chúng ta." Tiểu Kính tiên tử nói ra.

Nàng tựa hồ vẫn luôn muốn đi sớm một chút, nhưng là một mực không có cơ hội.

Sư huynh sư tỷ không để cho, nàng liền không có biện pháp.

Đằng sau mấy người liền riêng phần mình trở về.

Chu Tự cùng Thu Thiển cảm giác thấy hoa mắt, trực tiếp về tới cửa nhà.

Sau đó mở cửa đi đến đại sảnh.

Hai người đứng trong phòng khách, cảm giác có chút mộng ảo.

Lúc này, trần nhà có khí cầu, trên mặt đất còn có không ít pháo hoa tờ giấy.

Nhìn xem những vật này, Chu Tự hơi nhướng mày.

Hắn đột nhiên nhớ tới đến một sự kiện, đó chính là trong nhà chỉ có vợ chồng bọn họ, như vậy là không phải nói rõ gian phòng muốn bọn hắn quét dọn?

"Thua lỗ, bị bọn hắn hố." Chu Tự thống khổ nói.

Thu Thiển vẻ mặt vô cùng nghi hoặc.

Chờ nàng minh bạch về sau, cũng cảm giác bất đắc dĩ.

Vì cái gì Chu Tự đầu tiên nghĩ tới thế mà lại là làm vệ sinh đâu?

Không nên có thể qua thế giới hai người sao?

"Y phục của ta muốn hay không hiện tại đổi?" Nàng mở miệng hỏi.

Nhìn xem người mặc hồng trang Thu tỷ, Chu Tự lúc này mới nhớ tới trong nhà chỉ có hai người bọn họ.

Do dự một chút, hắn hỏi:

"Thoát đứng lên phức tạp sao?"

"Rất phức tạp." Thu Thiển một mặt ý cười nói:

"Có muốn thử một chút hay không có bao nhiêu phức tạp?"

"Chờ ta một chút  chờ ta đem đồ vật đặt ở tủ lạnh thử lại lần nữa." Chu Tự nói liền hướng phòng bếp đi đến.

Thu Thiển đem đầu sức cầm xuống tới, rất nhanh tóc dài rơi xuống.

Ngay sau đó dùng dây cột tóc lấy mái tóc trói lại.

Mặc dù hay là sẽ bị ép đến, nhưng là sẽ khá hơn một chút.

Dù sao chỉ là cột vào phía sau, ước thúc không được.

"Chờ chút ngươi có muốn hay không giúp ta biên cái bím tóc?" Thu Thiển hỏi.

"Được." Chu Tự bên cạnh thu dọn đồ đạc bên cạnh đáp lại.

Dạng này không dễ dàng ép đến cùng phát.

Chu Tự bỏ đồ vật tốc độ rất nhanh, chỉ chốc lát công phu, liền đem khách sạn mang về đồ vật cất kỹ.

Sau đó rửa tay một cái, đi vào Thu tỷ trước.

"Có muốn nhìn một chút hay không cửa có hay không quan?" Thu Thiển hỏi.

Chu Tự đi qua thử một chút, nhìn xem Thu tỷ nói:

Khóa

"Cái kia đem đèn đóng." Thu Thiển lại nói.

Sau đó hai người đóng lại đèn đi vào trong phòng.

Vừa mới đi vào, Thu Thiển có chút lo lắng nói:

"Ngươi nói bọn hắn có thể hay không lâm thời quên mang thứ gì, sau đó trở về?"

"Không biết, lão ba bọn hắn không phải người bình thường, không đến mức bệnh hay quên lớn như vậy." Chu Tự lời thề son sắt nói.

Sau đó hai người tới trên giường, Chu Tự nhìn trước mắt động lòng người Thu tỷ.

Hôn lên.

Ngay sau đó bắt đầu thử hiểu rõ hồng trang.

Sau mười phút.

Hắn nằm tại bên giường, tuyệt vọng.

Đây cũng quá khó khăn a?

Phốc phốc!

Thu Thiển bật cười, nói:

"Kỳ thật rất đơn giản, ngươi động thủ, ta đến nói cho ngươi.

Đầu tiên là phía sau."

Mấy phút đồng hồ sau, Thu tỷ hồng trang nửa mở, có một loại khác đẹp.

Bởi vì một chút xấu hổ, Thu Thiển thanh âm có chút cứng ngắc:

"Đừng quá khoa trương, vạn nhất Nguyệt tỷ nửa đường trở về, dễ dàng nghe được thanh âm."

"Được." Chu Tự gật đầu.

Hồi lâu sau.

Chu Tự ôm Thu tỷ nói:

"Áo cưới có phải hay không cũng trong nhà?"

"Ừm, có muốn hay không ta mặc vào?" Thu Thiển cười hỏi.

"Thử một chút?" Chu Tự có chút không tốt lắm ý tứ.

"Vậy ngươi xoay qua chỗ khác, đừng nhìn."

Chu Tự tự nhiên đồng ý.

Mấy phút đồng hồ sau, hắn mới nghe được Thu tỷ truyền đến thanh âm:

Tốt

Chu Tự quay đầu.

Nhìn thấy bên giường Thu tỷ người mặc trắng noãn áo cưới.

Hai vai rơi xuống, thật dày ngực xuất hiện vực sâu.

Lúc này Thu Thiển đỏ mặt nói:

"Kỳ thật còn có cái vấn đề."

Chu Tự trong lúc nhất thời nhìn ngây người, cái này cùng trước đó nhìn thấy nhưng khác biệt a.

Quá yêu.

Lúc này Thu Thiển hai tay kéo áo cưới váy, trắng nõn đùi nhìn một cái không sót gì:

"Ngươi nói muốn hay không cho ngươi thêm thêm một cái màu trắng tất chân?"

Chu Tự: "..."

Chờ chút thêm, hiện tại trước.

Ba giờ hơn.

Chu Tự từ trong lúc ngủ mơ tỉnh lại.

Hắn lập tức đụng đụng bên người Thu tỷ nhỏ giọng nói:

"Thu tỷ, 3h, nên đi ra."

Thu Thiển một chút thanh tỉnh lại, liền định mặc quần áo tử tế về phòng của mình.

Chỉ là vừa mới đứng lên, nàng sửng sốt một chút, nhìn về phía bên người phu quân nói:

"Ta nhớ được chúng ta vừa mới thành hôn."

Chu Tự cầm quần áo lên tay lại buông xuống.

Ngẫm lại là chuyện như vậy.

Bọn hắn đã không cần lại trốn tránh người nào.

Bọn hắn hôm nay quang minh chính đại ngủ một căn phòng.

Thậm chí có thể đem căn phòng cách vách để trống.

Nghĩ tới đây, Chu Tự liền nhìn xem Thu tỷ, ngẫm lại hiện tại cũng có rảnh.

Sau đó

Hàn huyên một hồi trời, lại nói đi nói năm sự tình.

Trời đã sáng rồi.

"Hiện tại trên người ngươi có hay không 500 khối?"

Thu tỷ hỏi.

"Không có." Chu Tự lắc đầu.

Là thật không có.

Quá khó khăn.

Đều cho Thu tỷ mua đồ, đồ trang sức bằng vàng hắn cũng bỏ tiền.

Hơn sáu giờ, Thu tỷ đứng lên làm điểm tâm.

Chu Tự tự nhiên cũng đứng lên, nhìn xem muốn hay không dọn dẹp phòng ở.

"Đúng rồi, Nguyệt tỷ nói đồ vật ngươi định làm như thế nào?" Ăn điểm tâm thời điểm, Thu Thiển hỏi.

"Không biết a, qua mấy ngày cùng Trần Chí Thành liên hệ xuống, sau đó lại đi hỏi một chút nguyên chủ.

Hi vọng nàng có thể bỏ những thứ yêu thích." Chu Tự nói ra.

Vật kia nói an toàn cũng an toàn, nói nguy hiểm cũng có thể là gặp nguy hiểm.

Cho nên vẫn là lấy tới tốt, chỉ là có kỷ niệm ý nghĩa, đối phương hẳn là rất khó đáp ứng.

"Vậy cái này mấy ngày làm gì?" Thu Thiển hỏi.

"Ở nhà bồi Thu tỷ." Chu Tự hồi đáp.

"Cái kia" Thu Thiển hai tay chống cằm cười nói:

"Đêm nay muốn cái gì nhan sắc?".