Chương 416: Nam tử hán đại trượng phu, muốn lấy sự nghiệp làm chủ

Chương 416: Nam tử hán đại trượng phu, muốn lấy sự nghiệp làm chủ

Trong hư không, quang thủ trốn ở trong phong bạo.

Hắn lúc này ngưng tụ ra thân ảnh, chân mày hơi nhíu lại.

"Người nào thế mà liên hệ đến ta rồi?"

Ngay sau đó một vệt ánh sáng bay đến hắn trước mặt, ngưng tụ thành một bức tranh.

Trong tấm hình, là Tai Họa đang cùng Tịnh Thần Chu Vương mời rượu.

Không chỉ một tấm, còn có Lý Cảnh Sơn cùng Tô Trần.

Quang thủ lông mày nhíu lại: "..."

Đây là đang chúc mừng mình còn sống sao?

Cho vào sổ đen.

Mà tại Vô Tận hải vực, hành tẩu tại mặt biển Hắc Dạ nữ thần đồng dạng nhận được tin tức.

Thần lực ngưng tụ ra hình ảnh.

Rõ ràng là Tai Họa cùng Tịnh Thần Chu Vương uống rượu hình ảnh.

"Thần cũng có lòng hư vinh?"

Nàng có chút im lặng, sau đó cho vào sổ đen.

Khô Tịch Hồ bên trong, Tai Họa cười ha ha một tiếng.

Nhân sinh thì ra là thế có ý tứ.

Dĩ vãng hắn đều chưa từng phát hiện, ngủ say nào có hiện tại kích thích.

Hắn nhìn xem mặt hồ thở dài nói:

"Trái cây liền muốn thành thục, Chư Thần cũng muốn trở về, không biết tu chân giới còn có thể bình tĩnh bao lâu."

Cười cười, hắn biến mất tại nguyên chỗ.

Hắn bất quá là thời đại khách qua đường, bây giờ là lâm thời tham dự.

Như vậy mà thôi.

Ngày 20 tháng 5.

Thứ sáu.

Chu Tự ngồi ở trên ghế sa lon xem tivi.

Đột nhiên cảm giác, hay là xem tivi có ý tứ.

Mấy ngày nay từ hưng phấn đến hưng phấn lại đến hưng phấn, sau đó hưng phấn quá độ bắt đầu tuyệt vọng.

Bây giờ hắn tỉnh ngộ lại, không ngừng lặp lại một loại sinh hoạt, là sa đọa, là ham thú chơi bời.

Người trẻ tuổi muốn lấy sự nghiệp làm trọng, không thể đổ tại trong ôn nhu hương, dễ dàng nhận người chế nhạo.

Như vậy hắn há có thể cam tâm?

Nghĩ tới đây, Chu Tự đứng lên, nói:

"Thu tỷ, ta quyết định chúng ta hay là tìm một chút chuyện làm."

"Tìm một chút chuyện làm?" Bưng hoa quả tới Thu Thiển, lôi kéo váy, lộ ra đùi thon dài:

"Chuyện như vậy?"

Thấy vậy, Chu Tự vội vàng giúp Thu tỷ đem váy đắp kín:

"Dễ dàng lộ hàng."

Thổi phù một tiếng, Thu Thiển bật cười:

"Bị ngươi nhìn cũng coi như lộ hàng?"

"Ban đêm, ban đêm." Chu Tự vội vàng nói:

"Mười ngày, chúng ta đều không có ra ngoài dạo chơi, vẫn là phải đi ra xem một chút phong cảnh phía ngoài."

"Muốn đi đâu?" Thu Thiển ngồi ở bên người Chu Tự hỏi.

Bây giờ nàng chính thức trở thành nhân thê, phu quân nói cái gì không được nghe?

"Đi Trần Chí Thành nhà đi, hỏi một chút Ánh sáng sáng tỏ cụ thể.

Qua một đoạn thời gian nữa ta liền muốn lên ban, đến lúc đó muốn đi Khô Tịch Hồ hái trái cây.

Còn có chính là Nguyệt tỷ muốn nghiên cứu Tâm Linh Ca Giả.

Nhìn xem có thể hay không được nghe lại thanh âm.

Hiện tại không đi về sau khả năng càng không thời gian." Chu Tự nói ra.

Chuyện của bọn hắn kỳ thật rất nhiều.

Mà lại Hắc Dạ nữ thần không phải nói Thần Vực ngoại thành trên biển mặt trời đỏ phương hướng có cửa, đến lúc đó cũng muốn đi nhìn xem.

Kiến thức xuống lịch sử di tích.

Kết hôn thời điểm không có đi hỏi trí giả, có chút đáng tiếc.

Khi đó ai sẽ nghĩ đến những này?

"Đi tìm Trần Giai Di?" Thu Thiển cũng có hào hứng:

"Hôm nay đi sao?"

Nàng vừa vặn đi hỏi một chút hài tử sự tình, đừng đến lúc đó chính mình mang thai, lại không tự biết.

"Thay quần áo, hiện tại xuất phát." Chu Tự nói ra.

Hiện tại hơn một giờ, Trần Giai Di bọn hắn hẳn là ăn được cơm trưa.

"Mặc cái gì dạng quần áo đâu?" Thu Thiển nhìn qua Chu Tự hỏi.

"Quần, tay áo dài, áo khoác." Chu Tự lập tức nói.

"Nhiều như vậy?" Thu Thiển hỏi.

"Hôm nay thời tiết tương đối lạnh." Chu Tự nghiêm túc nói.

Thu Thiển nhìn một chút phía ngoài mặt trời lớn, cười gật đầu:

"Là có chút lạnh."

Chờ Thu tỷ đi thay quần áo, Chu Tự liền lấy ra điện thoại liên hệ Trần Chí Thành.

Nói chuyện là hộ thân phù sự tình, hắn liền vội vàng nói xin phép nghỉ trở về  chờ bọn hắn tới.

Chu Tự bất đắc dĩ: "..."

Xin phép nghỉ muốn trừ tiền lương.

Một tháng này đều mời mấy ngày.

"Mặc cái này có thể chứ?" Thu Thiển từ bên trong đi tới.

Người mặc quấn ngực áo, lộ ra eo nhỏ, xương quai xanh.

Váy ngắn rơi vào đùi vị trí, trắng nõn chân dài nhìn một cái không sót gì.

Chu Tự: "..."

"Không được?" Thu Thiển hỏi.

"Không được." Chu Tự lắc đầu.

Thu Thiển gật đầu, sau đó lại đổi cái đai đeo váy.

"Còn không được?"

"Còn không được."

Đổi mấy lần về sau, Chu Tự nổi giận.

Sau đó hắn đi vào tự mình tuyển quần áo.

Gây Thu Thiển liên tục bật cười.

Thu tỷ còn như vậy thay đổi đi, Chu Tự cảm thấy bọn hắn đến chậm trễ thời gian rất lâu.

Thu tỷ kiện kiện đều để người muốn phạm tội.

Cũng may một chút 40 điểm bọn hắn thuận lợi đi ra ngoài.

Khi lấy được địa chỉ về sau, một đường hướng Trần Chí Thành trong nhà mà đi.

Một chút thời gian sau.

Bọn hắn đi vào một chỗ cư xá mới.

Thấy vậy, Chu Tự có chút cảm khái:

"Nơi này hoàn cảnh không sai, lâu cũng rất cao, không biết quý không quý."

"Hẳn là rất quý." Thu Thiển kéo Chu Tự tay nói ra.

"Mua không nổi, ta lúc nào mới có thể mua được phòng?" Chu Tự thở dài một tiếng.

Hắn 4000 tiền lương, một tháng tồn 1000 khối, được bao nhiêu năm mới có thể mua nhà?

Chỉ có thể trông cậy vào phụ mẫu cho hắn mua một bộ.

Thực sự không được, cũng chỉ có thể chính mình cố gắng.

Ngẫm lại cũng nên chuyển chính, thư viện phúc lợi không tệ.

Làm tiếp làm kiêm chức, hẳn là có thể kiếm lời một chút tiền.

Cũng may chính mình còn không có hài tử, không phải vậy 4000 tiền lương đủ cái gì dùng?

Nuôi Thu tỷ, nuôi Nguyệt tỷ, còn muốn nuôi hài tử.

Rất khó khăn.

Tìm được địa phương Chu Tự bọn hắn liền một đường đi thang máy đi lên.

"801, là nơi này đi." Chu Tự nhấn xuống chuông cửa.

Mở cửa là một vị phụ nhân.

"Bá mẫu tốt, chúng ta tìm Trần Chí Thành, hắn có ở nhà không?

Ta là hắn đồng học." Chu Tự lập tức nói.

"Chu Tự đúng không? Chí thành ra ngoài mua hoa quả, vừa mới có nói với ta." Trần mẫu lập tức tránh ra:

"Vào đi."

Sau khi tiến vào, Chu Tự đem trên đường đem tới sữa bò để qua một bên:

"Cái này cho Trần Chí Thành khi điểm tâm uống."

"Quá khách khí, tới thì tới, còn mang đồ vật." Trần mẫu khách khí nói.

Chu Tự cười hai lần nói:

"Không phải vật gì tốt."

"Giai Di, chí thành đồng học tới." Trần mẫu đối với buồng trong kêu lên.

Sau đó lại đối Chu Tự cùng Thu Thiển nói xin lỗi: "Giai Di vừa mới đang chờ ngươi, trùng hợp tiến vào dưới.

Các ngươi ngồi trước."

"Bá mẫu ngươi cũng ngồi." Thu Thiển khách khí đáp lại.

Hai người vừa mới ngồi xuống, Trần Giai Di liền đi đi ra.

"Các ngươi đã tới?" Nàng vội vàng chào hỏi.

Thu Thiển để nàng ngồi lại đây, vừa vặn hỏi một chút mang thai sự tình.

Chỉ là không đợi Thu Thiển mở miệng, Trần Giai Di liền hiếu kỳ hỏi:

"Các ngươi dự định lúc nào muốn hài tử?

Ta cảm thấy hài tử hay là sớm một chút sinh tốt, dạng này hài tử kết hôn chúng ta hay là tuổi trẻ."

"Vạn nhất hài tử không muốn kết hôn đâu?" Chu Tự hỏi.

Trần Giai Di sững sờ, không nghĩ tới cái này.

"Đừng nghe Chu Tự, không kết hôn liền cho hắn bên dưới" nói đến đây Thu Thiển lập tức sửa lời nói:

"Liền lấy tình động lấy lý hiểu, luôn có thể để hắn hiểu được sớm một chút kết hôn không có gì không tốt."

"Ừm ân." Trần Giai Di cười nói: "Ta cũng là nghĩ như vậy, nam hài tử vẫn là phải có người trông coi tốt."

"Vậy vạn nhất là nữ nhi đâu?" Chu Tự lại hỏi.

Hai người: "..."

Có thể hay không nói chuyện phiếm? Sẽ không đừng nói là nói.

Chờ một hồi, Trần Chí Thành liền trở lại.

Hắn đem hoa quả giao cho lão mụ, liền đối với Chu Tự nói:

"Ngươi qua đây quá vội vàng, ta mua hoa quả cũng không kịp."

Nguyệt tỷ không đến, hoa quả có cũng được mà không có cũng không sao, Chu Tự trong lòng suy nghĩ.

Bất quá vẫn là để Trần Chí Thành không cần phiền toái như vậy.

Hắn chính là tới nói chút chuyện.

Ăn biết bơi quả, Trần Chí Thành trực tiếp hỏi:

"Các ngươi là vì kia cái gì Ánh sáng sáng tỏ tới?"

"Ừm, muốn hỏi một chút tình huống cụ thể." Chu Tự gật đầu.

Hắn cũng không quanh co lòng vòng:

"Ta muốn thấy nhìn, lão nhân gia như thế nào mới bằng lòng buông tay."

"Kỳ thật ta hỏi qua nãi nãi ta, nàng thái độ có chút cường ngạnh, nói bao nhiêu tiền cũng sẽ không bán.

Đây là bảo vật gia truyền càng là nàng tín vật đính ước, trừ phi nàng chết rồi, không phải vậy sẽ không cho người khác." Trần Giai Di khổ sở nói.

"Đó là thật phiền toái." Chu Tự có chút bất đắc dĩ.

"Vật này rất trọng yếu?" Trần Chí Thành tò mò hỏi.

"Có trọng yếu không?" Chu Tự suy tư bên dưới nói:

"Cảm giác rất trọng yếu, nhưng là trong thời gian ngắn không chiếm được cũng không ảnh hưởng toàn cục.

Tổng thể tới nói không phải quá trọng yếu, nhưng là lại cùng Thu tỷ có quan hệ.

Cho nên vẫn là cần đạt được."

"Cùng Thu tỷ có quan hệ?" Trần Giai Di có chút không hiểu.

"Thật phức tạp a, Thu tỷ là Thần Nữ nha, sau đó hạt châu này là Thần Minh đồ vật, cho nên liền khá liên quan.

Bất quá có thể tìm tới một kiểu khác đồ vật, khả năng vật này cũng không phải là trọng yếu như vậy." Chu Tự nghiêm túc nói.

Nhưng là Trần Chí Thành cùng Trần Giai Di cảm giác Chu Tự tại nói hươu nói vượn.

Thế nhưng là lại có hai điểm tin tưởng.

Nhất là hạt châu này thật có thể cho người ta mang đến vận khí tốt, mang theo đều cảm giác thân thể đã khá nhiều.

Nếu như là Thần Minh đồ vật, vậy liền nói thông được.

Khó trách là bảo vật gia truyền.

"Cuối cùng nếu là không chiếm được đâu?" Trần Chí Thành lại hỏi.

"Chờ thôi, còn có thể thế nào?

Bất quá còn không có nhìn thấy lão nhân gia, nàng không nhất định sẽ cự tuyệt ta." Chu Tự có chút tự tin nói.

"Ngươi phải tốn trọng kim?" Trần Chí Thành kinh ngạc.

"Không phải, vật này không cách nào dùng tiền tài cân nhắc.

Cho nên ta sẽ dùng những vật khác trao đổi." Chu Tự suy tư chốc lát nói:

"Tỉ như tử tôn bình an, lại tỉ như để nàng lão nhân gia sống lâu một chút năm, lại tỉ như tìm Thần Minh cho nàng thực hiện tâm nguyện.

Ta có thể làm rất nhiều, trên trời trên mặt đất đều có người của ta.

Dù là ta làm không được, ta cũng có thể biết có thể làm được người.

Không sợ nàng đưa yêu cầu, liền sợ nàng không đề cập tới."

"Một đêm chợt giàu đâu?" Trần Chí Thành hỏi.

Chu Tự: "..."

Đàm luận nhiều tiền tục a.

Bất quá chỉ cần có thể tìm tới liên quan tới kim tiền quyền hành, hẳn là liền không khó.

Tỉ như Tài Thần lại hoặc là thương nghiệp cùng tiền tài chi thần.

"Các ngươi lúc nào có rảnh, có thể mang ta đi tìm xem nàng sao?" Chu Tự hỏi.

"Không cần tìm a, nãi nãi ta chạng vạng tối hẳn là liền sẽ đến.

Nàng nói tiến đến nhìn xem ta, nàng nói cứng trên người mình có phúc khí.

Có thể cho hài tử của ta thông minh xinh đẹp." Trần Giai Di bất đắc dĩ.

"Lần này khả năng thật sẽ dạng này." Trần Chí Thành vẻ mặt thành thật:

"Bạch Hổ thuốc hẳn là có thể để cho chúng ta sinh cái cao tài sinh đi ra."

Lúc nói hắn một mặt ý cười, tựa hồ rất xác định Bạch Hổ phương thuốc hữu dụng.

"Vậy chúng ta các loại lão nhân gia đến?" Thu Thiển hỏi Chu Tự.

"Cũng được, bất quá có thể hay không quấy rầy các ngươi?" Chu Tự có chút ngượng ngùng nhìn về phía Trần Chí Thành.

"Đương nhiên sẽ không, vừa vặn lưu lại ăn cơm chiều."

Đằng sau.

Chu Tự liền cùng Trần Chí Thành nói chuyện phiếm, Thu Thiển thì bắt đầu thỉnh giáo Trần Giai Di mang thai sự tình.

Sợ đến lúc đó chính mình không có kinh nghiệm, làm trò cười.

Chạng vạng tối.

"Bá mẫu ta giúp ngươi đi, ta có thể nấu ăn." Thu Thiển tiến phòng bếp hỗ trợ.

"Đừng đừng, các ngươi tiếp tục nói chuyện phiếm liền tốt." Trần mẫu vội vàng cự tuyệt.

"Đúng đấy, ta giúp mẹ trợ thủ là được." Trần Giai Di nói ra.

"Ôi, ngươi đều phải sinh còn trợ thủ, tranh thủ thời gian ngồi xuống đừng động thủ.

Về sau có ngươi tiến phòng bếp, chớ nóng vội cái này nhất thời." Trần mẫu đem hai người đẩy đi ra.

"Tạm biệt." Chu Tự đứng ra nói:

"Ta tới đi, ta trù nghệ không tệ."

Ở nhà bị Thu tỷ làm cho một lần trù cũng không xuống qua, khó được ra ngoài, không được thử nghiệm.

Sau đó, hắn bị kéo đến đại sảnh.

Để hắn xuống bếp rõ ràng không có khả năng.

Nhiều lắm là để Thu tỷ trợ thủ.

Cuối cùng vẫn là Trần mẫu chính mình xuống bếp, những người khác liền ngẫu nhiên giúp một chút.

Chỉ là phổ thông đồ ăn.

Đơn giản ăn dưới.

Sau khi ăn xong.

Chu Tự bọn hắn tiếp tục nói chuyện phiếm.

Nói chuyện đều là lúc đi học sự tình.

"Nói đến ta có một chuyện không rõ." Trần Chí Thành đột nhiên nói ra.

"Cái gì?" Chu Tự hỏi.

"Lúc trước ngươi tại sao muốn báo cáo chúng ta yêu sớm?" Trần Chí Thành hỏi.

Trần Giai Di cũng là nghi hoặc:

"Đúng a, ta cảm giác chí thành quan hệ với ngươi rất tốt."

"Có khả năng hay không không phải ta?" Chu Tự vẻ mặt thành thật.

"Ngươi nói có loại khả năng này sao? Ngươi cũng thừa nhận." Trần Chí Thành nói ra.

Thu Thiển nhìn xem Chu Tự có chút muốn cười, bất quá vẫn là giữ yên lặng.

"Chuyện cũ năm xưa, đừng nói nữa." Chu Tự chỉ chỉ mặt bàn hoa quả nói:

"Ăn trái cây, ăn trái cây."

"Ta chính là một mực không nghĩ rõ ràng." Trần Chí Thành nói ra.

"Có khả năng hay không các ngươi đắc tội ta mà không biết?" Chu Tự hỏi.

"Là chuyện nào?" Trần Chí Thành hỏi.

"Ngươi nói đi." Trần Giai Di một mặt hiếu kỳ hỏi.

"Thu tỷ ngươi nói cho bọn hắn." Chu Tự nhìn về phía Thu Thiển.

"Ta?" Thu Thiển chỉ chỉ chính mình nói:

"Ta khi đó cũng không phải các ngươi đồng học, bất quá ta xác thực biết."

"Thu tỷ ngươi nói cho ta biết đi." Trần Giai Di vội vàng nói.

"Chu Tự trước đó nói cho ta biết, nói ngươi là hắn bàn trước, sau đó thường xuyên bị người kéo tóc đúng hay không?" Thu Thiển cười nói:

"Sau đó là Trần Chí Thành kéo, cuối cùng ngươi nói cho lão sư, cái này tội rơi xuống Chu Tự trên đầu.

Dẫn đến hắn bị lão sư gọi đi nói chuyện.

Về sau xem lại các ngươi thế mà đang nói yêu đương, liền đem các ngươi báo cáo."

Trần Chí Thành: "..."

Trần Giai Di: "..."

Hai người trong lúc nhất thời không biết nói cái gì cho phải.

Nói Chu Tự hẹp hòi đi, sai đúng là bọn hắn.

Nói quả báo của bọn hắn đi, còn nhân họa đắc phúc.

Thật kỳ diệu a.

"Vẫn là phải cảm tạ một chút Chu Tự." Trần Chí Thành cười nói:

"Cưới Giai Di với ta mà nói, là may mắn nhất sự tình."

Chu Tự: "..."

Ngươi đặt điều này cùng ta tú ân ái?

Ta không có vợ sao?

Leng keng!

Đột nhiên chuông cửa vang lên.

"Tới." Trần Giai Di lập tức nói.

Trần Chí Thành trước tiên chạy tới mở cửa.

Lúc này đứng ở cửa hai người, một cái thoạt nhìn là 50~60 tuổi lão giả, một cái mười mấy 20 tuổi nữ tử.

"Nãi nãi các ngươi đã tới?" Trần Chí Thành lập tức vấn an.

"Đến rồi đến rồi, các ngươi không chê ta lão nhân gia này a?" Trần nãi nãi cười nói.

Trần Chí Thành vội vàng nói: "Hoan nghênh còn đến không kịp, mau vào đi."

"Tỷ phu, tỷ ta đâu?" Trần Giai Giai hỏi.

"Nãi nãi, Giai Giai." Trần Giai Di lập tức kêu lên.

Chờ hai vị sau khi đi vào, bọn hắn thấy được Chu Tự hai người.

"Có khách a?" Trần nãi nãi hơi kinh ngạc.

Trần Giai Di đỡ lấy nãi nãi, nhẹ giọng giải thích nói:

"Nãi nãi còn nhớ rõ ta trước đó nói có người muốn hộ thân phù sao?

Bọn hắn muốn theo ngươi nói chuyện, chỉ là nói chuyện ngài đừng suy nghĩ nhiều."

"Bà nội khỏe, ta gọi Chu Tự, đây là Thu Thiển." Chu Tự lập tức đứng lên tự giới thiệu.

"Ta không bán." Trần nãi nãi có chút không vui nói.

"Ta biết, bất quá ngài khả năng đối với ta có một ít hiểu lầm, ta không có nhiều tiền, cũng mở không ra giá cao.

Nhưng là ta có thể lái được những vật khác." Chu Tự chân thành nói.

"Cái gì ta cũng không bán." Trần nãi nãi tựa hồ không nguyện ý đàm luận cái này.

Chu Tự cảm thấy đau đầu, hắn không có kinh nghiệm gì.

Sau đó hắn nghĩ tới cái gì, lập tức nói: "Chờ ta một hồi, ta tìm chuyên nghiệp."

"Chuyên nghiệp?" Trần Chí Thành kinh ngạc.

Chẳng lẽ còn cần chuyên gia ra sân?

Bất quá hắn hay là trước hết để cho nãi nãi ngồi xuống.

Trần Giai Giai vẻ mặt vô cùng nghi hoặc, luôn cảm giác bọn hắn đang cố ý đem sự tình làm phức tạp.

Chốc lát.

Nguyệt tỷ bị Thu Thiển dẫn vào.

Trần Chí Thành: "..."

Đây chính là chuyên gia?.