Chương 417: Sống thủ tiết?

Chương 417: Sống thủ tiết?

Nhìn xem Chu Ngưng Nguyệt tiến đến.

Tất cả mọi người hơi nghi hoặc một chút.

Gọi tiểu hài vào làm chi? Giả ngây thơ?

Trần nãi nãi nhìn quả thật có chút ưa thích, tiểu nữ hài này rất linh động, làm người khác ưa thích.

Nhưng là cái này cùng với nàng bán hay không đồ vật, không có bất cứ quan hệ nào.

"Bà nội khỏe, ta gọi Chu Ngưng Nguyệt, ngươi gọi ta Tiểu Nguyệt liền tốt." Chu Ngưng Nguyệt vừa tiến đến liền ngọt ngào vấn an.

"Đến, ngồi bên cạnh." Trần nãi nãi cười nói:

"Ngươi cũng là đến để cho ta bán hộ thân phù?"

"Ừm." Chu Ngưng Nguyệt ngồi xuống, vẻ mặt thành thật nói:

"Mà lại ta cảm thấy ta cũng có thể từ nãi nãi trên tay mua được."

"Vì cái gì ngươi khẳng định như vậy?" Trần nãi nãi vẻ mặt vô cùng nghi hoặc.

Chu Ngưng Nguyệt đứng lên, có chút kiêu ngạo nói:

"Bởi vì ta không gì làm không được."

"Không gì làm không được?" Trần nãi nãi cười nói:

"Cái kia ngươi dự định làm sao để cho ta đồng ý?"

Dưới cái nhìn của nàng, đây chỉ là một tiểu hài tới đùa nàng vui vẻ.

Trần Giai Giai nhìn xem Nguyệt tỷ cũng là cảm thấy buồn cười.

Không gì làm không được?

Một đứa bé?

"Ta có thể cho ngươi ba cái nguyện vọng, chỉ cần ngươi mở miệng, ta liền vì ngươi hoàn thành." Chu Ngưng Nguyệt nghiêm túc nói.

"Nguyện vọng?" Trần nãi nãi cười nói:

"Ta là thật có cái nguyện vọng, bạn già ta chân gãy ba năm, mặc dù hắn không nói gì, nhưng là ta cảm giác hắn muốn đứng lên.

Các ngươi có thể làm cho hắn đứng lên sao?"

Trần Giai Giai biết nãi nãi đây là không muốn nói thêm nữa, coi đây là khó bọn hắn.

Bởi vì bọn hắn hỏi qua thật nhiều thầy thuốc, cả nước các nơi bệnh viện lớn đi hết, bỏ ra thật nhiều tiền.

Cuối cùng cũng không có biện pháp.

Chu Ngưng Nguyệt trừng mắt nhìn nói:

"Nãi nãi, nguyện vọng này quá nhỏ.

Vậy ta cho ngươi thêm điểm khác đi.

Ta không chỉ có thể để gia gia đứng lên, còn có thể để hắn tuổi trẻ 20 tuổi, đồng thời cũng làm cho nãi nãi tuổi trẻ 20 tuổi.

Còn nữa, ta còn có thể để cho các ngươi sống thêm 50 năm.

Không chỉ có như vậy, ta nhìn nãi nãi khí sắc không tốt, trên thân hẳn là có ám tật, ta còn có thể giúp nãi nãi cùng nhau chữa cho tốt.

Đây là nguyện vọng thứ nhất.

Hiện tại còn thừa lại hai cái nguyện vọng."

"Cái kia." Trần Giai Giai hảo tâm nhắc nhở:

"Gia gia của ta chân không chữa khỏi, đã cắt chân tay."

"Không có vấn đề, loại này linh dược nhà ta có." Chu Ngưng Nguyệt phóng khoáng nói.

Lần này, đến phiên Trần nãi nãi ngây ngẩn cả người, nàng không dám tin, nàng cười cười nói:

"Nếu quả như thật có thể giống như ngươi nói vậy, ta không cần mặt khác nguyện vọng, liền cái này.

Ta có thể đem hộ thân phù đưa ngươi."

Loại sự tình này căn bản không có khả năng.

Không đúng lẽ thường.

Chu Ngưng Nguyệt mỉm cười, sau đó cho Bạch Hổ gọi điện thoại:

"Bạch Hổ tỷ, tới một chuyến.

A, thuận tiện giúp vội tiếp một người tới."

Sau ba phút.

Leng keng!

Có người nhấn chuông cửa.

Trần Chí Thành mở xong cửa, phát hiện là Bạch Hổ đẩy Giai Di gia gia.

Chu Tự cảm giác kinh ngạc, hắn vẫn cho là Trần Giai Di nãi nãi đã sớm không có bạn già.

Tình cảm còn rất tốt, chính là thân thể có chút không trọn vẹn.

Hắn ngồi tại trên xe lăn nhìn rất tinh thần, nhưng là hai chân vị trí trống rỗng.

"Gia gia?" Trần Giai Di cùng trần Giai Giai đều một mặt kinh ngạc.

Trần nãi nãi vẻ mặt vô cùng nghi hoặc, nàng chân trước mới vừa tới, lão đầu tử này làm sao chân sau đã đến?

Nàng hỏi, nhưng mà Trần gia gia vẻ mặt vô cùng nghi hoặc: "Ta cũng không biết a, ta liền biết nhóc con này nói có việc, sau đó một cái chớp mắt ta ngay tại cửa."

Hắn chỉ là Bạch Hổ.

"Gia gia nãi nãi, bây giờ không phải là lúc nói chuyện này, bởi vì nãi nãi cầu nguyện, cho nên ta muốn giúp đỡ hoàn thành nguyện vọng." Chu Ngưng Nguyệt cười cười nhìn về phía Bạch Hổ:

"Bạch Hổ tỷ giao cho ngươi."

"Không có vấn đề." Bạch Hổ gật đầu chân thành nói:

"Tới thời điểm ta đã kiểm tra đến, không phải cái vấn đề lớn gì.

Rất nhanh liền có thể tốt, chính là khôi phục thời điểm cần một chút thời gian, đến lúc đó lại phối hợp uống thuốc, nửa tháng liền có thể bình thường đi đường chạy bộ."

Từng cái nghe cảm giác có chút không thể tưởng tượng nổi.

Làm như có thật dáng vẻ.

Hiện tại người giả vờ giả vịt đều có thể giống như vậy?

Trần Giai Giai cảm thấy mình đọc nhiều như vậy sách đều kém chút tin, thế giới bên ngoài quá nguy hiểm.

Chính mình đến bảo trì bản thân nhận biết, chớ bị lừa.

Trần Giai Di cùng Trần Chí Thành nhìn nhau, đều cảm giác có chút kỳ quái.

Bọn hắn là thật cảm thấy khả năng.

Bởi vì Bạch Hổ phương thuốc xác thực hữu hiệu, chưa bao giờ gạt người.

Nhất là nàng nói cái gì đều đúng.

"Trần gia gia bệnh không là vấn đề, kỳ thật Trần nãi nãi nhìn thân thể vấn đề rất nghiêm trọng." Bạch Hổ nhìn thoáng qua liền cùng cảm giác không đúng kình:

"Hẳn là thận xảy ra vấn đề, cái này cần điều dưỡng lâu một chút.

Cũng may lần này có thể vận dụng nhà kho linh dược, tuổi trẻ 20 tuổi, diên thọ hai ba mươi năm, bổ dưỡng phía dưới vấn đề liền tốt giải quyết."

Đám người: "? ? ?"

Ngươi tiếp tục thổi.

Chu Tự gật đầu, tỏ ra là đã hiểu.

Mặc dù hoàn toàn không hiểu nghề này, nhưng là Bạch Hổ nói, bình thường đều là đúng.

Dù sao chính là như thế cái đạo lý, Bạch Hổ y thuật.

Nghe đại phu, không sai.

Trần gia gia vẻ mặt vô cùng nghi hoặc, căn bản không hiểu những người này nói cái gì.

Sau đó.

Đám người ngồi ở trên ghế sa lon, Trần gia gia thì ngồi lên xe lăn, tại trước ti vi.

Hắn tính minh bạch, những người này thế mà đang nói trị chân của hắn.

"Các ngươi những thằng oắt con này là bắt ta làm trò cười sao?"

Chu Tự thấy được, đối phương mặc dù cười nói, thế nhưng là trong mắt có một loại cô đơn, xấu hổ.

Chỉ là không có biểu hiện ra ngoài.

Đúng a, một cái không có chân người, ngươi nói đùa hắn  ngươi không có cảm giác nhưng là hắn cũng rất mẫn cảm.

"Trần gia gia không có chuyện gì, ngươi hít sâu liền tốt." Bạch Hổ cầm chăn lông phủ lên Trần gia gia chân, sau đó nói:

"Chờ chút bất luận cái gì trị liệu đều để ta tới, không cần lo lắng cái gì.

Có lẽ vết thương sẽ có chút ngứa, nhưng là đây là bình thường dấu hiệu."

Xác định không có cái gì trở ngại vật về sau, Bạch Hổ vung tay lên một cái.

Đột nhiên một vệt ánh sáng tại trong tay nàng xuất hiện, ánh sáng bên trong có một đóa đóa hoa màu xanh lục.

Sau đó tiêu vào ánh sáng trung tiêu tán, ngay sau đó một chút xíu dung nhập Trần gia gia trong thân thể.

Trong nháy mắt, tất cả mọi người trợn mắt hốc mồm.

Phảng phất nhìn thấy cái gì không thể tưởng tượng nổi đồ vật.

Mà Trần gia gia cũng là như thế, nhưng mà hắn cảm thụ cực kỳ rõ ràng, hắn một mực chưa từng phát giác được chân, lần nữa xâm nhập trong cảm giác của hắn, phảng phất bắt đầu sinh trưởng.

Dưới sự kinh hãi, hắn tay run run đi đụng vào, quả, quả nhiên đụng phải.

Mà lại hắn còn cảm nhận được chân của mình bị đụng phải, mặc dù không có toàn, nhưng là. Còn, vẫn sinh trưởng.

Làm sao có thể chứ?

Cái này không hợp lý.

Một chút thời gian đằng sau.

Bạch Hổ xốc lên chăn lông, trước kia trống rỗng vị trí, thình lình nhiều hơn một đôi chân.

Cái này khiến đám người cảm nhận được lớn lao trùng kích.

Trần gia gia đụng đụng chân, hắn có thể rõ ràng phát giác được đây là sự thực chân.

Có thể lý trí nói cho hắn biết, đây là không thể nào.

Trong lúc nhất thời hắn hốc mắt ướt át, cười nói:

"Các ngươi có phải hay không cùng ta lão gia hỏa này chơi cái gì ma thuật a?

Rất thật, cùng ta có chân thời điểm giống nhau như đúc."

Bạch Hổ đưa tay bắt đầu cho hai chân chải vuốt, sau đó nói:

"Trần gia gia, đây chính là thật chân, không phải ma thuật  chờ ta giúp ngươi chải vuốt một chút, ngươi liền có thể thử đứng lên.

Về sau bước đi như bay, không có bất cứ vấn đề gì."

Một chút thời gian, Trần gia gia quả nhiên đứng lên, run run rẩy rẩy, nhưng là hắn thật đứng lên, mà lại đầu ngón chân còn có thể động mấy lần.

Trần gia gia hốc mắt đỏ cực kỳ, hắn vẫn là không dám tin tưởng, hoặc là đây là mộng.

Hắn thường xuyên mơ tới chuyện như vậy.

Hôm nay hẳn là mộng, chỉ là tương đối chân thực.

Trần nãi nãi nhìn xem đây hết thảy, cứ thế tại nguyên chỗ.

Nàng chưa bao giờ nghĩ tới, nguyện vọng thật thực hiện.

Trần Giai Giai nhéo nhéo bắp đùi của mình, rất đau, đây không phải mộng?

Thế nhưng là làm sao có thể chứ?

Tuyệt không có khả năng này, không phù hợp nàng nhận biết.

Trần Giai Di, Trần Chí Thành, Trần mẫu, tất cả đều kinh ngạc không kềm chế được.

Kỳ tích phảng phất liền tại bọn hắn trước mắt xuất hiện.

Chậm hồi lâu, bọn hắn mới chậm tới.

Lần này bọn hắn nhìn về phía Chu Ngưng Nguyệt ánh mắt cũng thay đổi.

Phảng phất thiếu nữ trước mắt chính là Thần Tiên.

Không phải Thần Tiên sao có thể làm đến dạng này?

"Ngươi thật Thần Tiên sao?" Trần Giai Giai khó có thể tin nói:

"Trên đời này thật sự có Thần Tiên? Vậy có hay không Ngọc Hoàng Đại Đế?"

"Không biết a, ta là chưa thấy qua, trên trời cũng không có Thiên giới.

Dù sao ta hỏi thời điểm là không có, bất quá có Thần Vực." Chu Ngưng Nguyệt nói ra.

"Thần Vực?" Trần Giai Giai liền vội vàng hỏi:

"Thần Vực là cái gì?"

"Chính là có Thần Minh chỗ ở, nhưng là cùng các ngươi nghĩ thần cũng không giống nhau lắm.

Dù sao cùng chúng ta không sai biệt nhiều, chính là hệ thống không giống nhau lắm." Chu Ngưng Nguyệt giải thích nói.

"Vậy ngươi nếu là Thần Tiên, có phải hay không tùy tiện liền có thể cướp đi nãi nãi ta hộ thân phù?" Trần Giai Giai hỏi.

"Có thể a, các ngươi lại không phản kháng được, nhưng là Chu Tự không chịu làm như vậy." Chu Ngưng Nguyệt nhún vai.

Chu Tự: "..."

Chúng ta Ma Đạo nhân sĩ, chỉ có thể đối với chính đạo hiển lộ rõ ràng Ma Đạo chân ý, đối phó một người bình thường, làm sao đến mức động thủ?

Khinh thường.

"Vậy cái này rốt cuộc là thứ gì? Các ngươi nhất định phải đạt được?" Trần nãi nãi hỏi.

"Ta vừa mới nói, Thần Minh là tồn tại." Chu Ngưng Nguyệt chân thành nói:

"Mà vật này chính là Thần Minh đồ vật, cùng Quang Minh Thần có quan hệ.

Gần nhất Quang Minh Thần sắp trở về, cho nên vật này đối với Chu Tự ít nhiều có chút dùng."

"Quang Minh Thần? Cái kia Thần Minh trở về sẽ đến tìm kiếm hạt châu này sao?" Trần Giai Giai lại hỏi.

"Sẽ đi, dù sao đây là chìa khoá, phía sau cửa đồ vật đối với hắn cũng rất trọng yếu." Chu Ngưng Nguyệt gật đầu.

"Cái kia Quang Minh Thần đến tiếp sau cũng tới cầm lại hạt châu này?" Trần Chí Thành hỏi.

"Không đến mức." Chu Ngưng Nguyệt nói ra.

"Vì cái gì?" Trần Giai Di nghi hoặc:

"Không phải nói rất trọng yếu sao?"

"Đúng a, nhưng là nơi này là Thanh Thành." Chu Ngưng Nguyệt tự hào nói:

"Thanh Thành là cha ta địa bàn, cùng chúng ta đối lập Quang Minh Thần, không dám bước chân nơi đây.

Dù là hắn trở về, cũng sẽ không mạo hiểm tới.

Cho nên các ngươi chỉ cần không rời đi Thanh Thành xung quanh, liền sẽ không bị Quang Minh Thần nhằm vào.

Dù là rời đi hắn xác suất lớn cũng chỉ là lấy đi đồ vật, không có gì nguy hiểm."

Đám người nghe không hiểu.

Bất quá không trọng yếu, Trần nãi nãi đem hạt châu đưa ra ngoài nói:

"Cho  dựa theo lúc trước nói ra, đây là ngươi."

Tiếp nhận hạt châu Chu Ngưng Nguyệt cười nói:

"Tạ ơn nãi nãi, hiện tại có thể nói một chút mặt khác hai cái nguyện vọng."

"Không được." Trần nãi nãi lắc đầu:

"Đủ rồi, không cần nhiều hơn nữa.

Lại nhiều ta lão cốt đầu này cũng chịu đựng không nổi."

Chu Ngưng Nguyệt có chút ngoài ý muốn, sau đó cười nói:

"Nãi nãi nhìn quả nhiên là có phúc người, phúc khí sẽ bao phủ các ngươi.

Nếu không cần nguyện vọng, vậy ta liền đưa một cái hộ thân phù cho ngươi."

Nói Chu Ngưng Nguyệt lấy ra một miếng ngọc bội, tiếp lấy đưa cho Thu Thiển:

"Đến, hạ cái chúc phúc."

"Muốn cái gì chúc phúc?" Thu Thiển hỏi.

"Có bao nhiêu hạ bao nhiêu." Chu Ngưng Nguyệt phóng khoáng nói.

Thu Thiển nghĩ nghĩ, sau đó lấy tự thân thần lực chúc phúc.

Trong nháy mắt thánh khiết quang huy hiện ra, bạch quang dung nhập trong ngọc bội.

"Tốt." Thu Thiển đem ngọc bội đưa tới.

"Dạng này là có thể, có thể trừ tà, xu cát tị hung." Chu Ngưng Nguyệt đem ngọc bội giao cho Trần nãi nãi.

Đối phương cảm giác kinh ngạc, không thể nào hiểu được những thứ này.

Đằng sau lại bàn giao một chút sự tình, Chu Tự bọn hắn mới rời khỏi Trần Chí Thành nhà.

Sau khi rời khỏi đây, Chu Tự cầm Ánh sáng sáng tỏ không khỏi bội phục:

"Hay là Nguyệt tỷ lợi hại."

"Không phải lợi hại." Chu Ngưng Nguyệt ăn quả táo nói:

"Là bởi vì ta điều tra qua bọn hắn, biết nhu cầu của bọn hắn.

Một cái vật kỷ niệm nào có người trọng yếu.

Cho nên rất dễ dàng liền có thể từ trong tay bọn họ cầm tới đồ vật, bất quá đối phương chỉ cần một cái nguyện vọng, là ta không nghĩ tới.

Ta đều muốn thật là phiền phức Bạch Hổ bọn hắn.

Nếu là muốn biết chuyện tương lai, ta đều nghĩ qua để cho ngươi tìm Bán Tiên đoán mệnh."

Chu Tự: "..."

Quả nhiên vẫn là Nguyệt tỷ đáng tin.

"Đúng rồi, mấy ngày nay Thu Thiển mang thai không?" Chu Ngưng Nguyệt hỏi.

Thu Thiển quay đầu, này làm sao trả lời?

"Đều gả làm vợ người có cái gì ngượng ngùng? Ta một đứa bé đều không có nói cái gì." Chu Ngưng Nguyệt nghiêm túc nói:

"Lúc này không có khả năng ngượng ngùng, có hài tử muốn sớm nói ra."

Chu Tự không phản bác được, có cũng không trở thành nhanh như vậy a?

"Mấy ngày nữa ngươi liền muốn lên ban rồi?" Chu Ngưng Nguyệt hỏi Chu Tự.

"Đúng a, mười lăm ngày ngày nghỉ nói không có liền không có." Chu Tự thở dài nói.

"Vậy ta chuyển về đi." Chu Ngưng Nguyệt suy tư bên dưới nói:

"Ta phải đi nghiên cứu một chút Tâm Linh Ca Giả, nhìn nàng một cái là thế nào trở thành Hắc Dạ nữ thần chuẩn bị ở sau.

Mà lại ta cảm thấy thông qua nàng, có thể liên hệ đến Hắc Dạ nữ thần."

"Tùy tiện a, vừa vặn ta lại đi cùng Thái Dương Thần bọn hắn tâm sự.

Sau đó phải xác định Chư Thần trở về là như thế nào.

Có rảnh còn phải đi xem một chút lịch sử di tích là cái gì, không đi qua trước đó trước tiên cần phải tìm trí giả." Chu Tự đặc biệt hoan nghênh Nguyệt tỷ.

Dạng này sinh hoạt liền trở nên bình thường.

Mặc dù cùng Thu tỷ hai người sinh hoạt không sai, nhưng là có Nguyệt tỷ, bọn hắn sẽ càng trân quý thế giới hai người.

Thu Thiển tự nhiên cũng hi vọng Nguyệt tỷ đến, dạng này Chu Tự đi làm, nàng cũng có việc làm.

"Đúng rồi, các ngươi vừa mới kết hôn, không trở về Thu Thiển nhà một chuyến sao?" Chu Ngưng Nguyệt hỏi.

"Xác thực muốn trở về một chuyến." Chu Tự gật đầu.

Đối diện hẳn là cũng sẽ hoan nghênh.

Ngày kế tiếp.

Chu Tự liền bắt đầu trải qua dĩ vãng thời gian.

Ban đêm bắt đầu tu luyện.

Chính là Thu Thiển cảm giác là lạ, có loại sống thủ tiết cảm giác.

Khi chưa kết hôn, nàng không có cảm giác, kết hôn cảm giác đặc biệt rõ ràng.

Chu Tự cũng có loại cảm giác này, cho nên hắn nửa đêm tỉnh lại lại chạy tới trong phòng.

Cùng Thu tỷ ngủ chung.

Hừng đông lúc, Thu tỷ cân nhắc liên tục nói:

"Lần sau tu luyện vẫn là phải tu luyện tới ban ngày."

Chu Tự không hiểu: "Vì cái gì?"

"Dạng này thuận tiện ta coi ngươi báo giờ tiểu trợ thủ a." Thu Thiển cười nói.

Đằng sau Chu Tự cảm thấy hẳn là một ngày tu luyện, một ngày bồi Thu tỷ.

Thần Minh sắp trở về, cũng phải cố gắng ứng đối.

Liền hoa một nửa thời gian tu luyện đi.

Bây giờ ngày 22 tháng 5.

Chủ nhật.

Ma chủng bất tri bất giác một cái vòng.

Mà chu thiên linh khí đoàn, tùy thời đều có thể tấn thăng ngũ phẩm trận linh.

Cái này đến suy tính một chút vẽ cái gì tốt.

Tiền tiết kiệm liền tương đối ít.

Vụng trộm cất 1000.

Mà Thu tỷ thu rất nhiều tiền, trước đó tiền phần tử đưa hết cho Thu tỷ.

Chu Tự muốn chia một ít, thảm tao cự tuyệt.

Nghĩ nghĩ được rồi, một chút tiền mà thôi, kiếm lời mấy tháng liền trở lại.

Chẳng qua là khi hắn biết được có hết mấy vạn thời điểm, hỏng mất.

Nguyên một năm hắn đều kiếm lời không được nhiều như vậy.

Xế chiều hôm đó.

Chu Tự nhận được Đại Địa Thần Khuyển thông tri.

Quang Minh Thần cửa mở.

Tại cầm tới Ánh sáng sáng tỏ về sau, Chu Tự suy tư liên tục, quyết định trực tiếp mở.

Hắn muốn gặp Quang Minh Thần.

Như vậy Lục Phiến Môn tính toàn bộ triển khai, có lẽ sẽ phát sinh những chuyện khác.

******.