Chương 418: Một quyền đánh nổ Quang Minh Thần

Chương 418: Một quyền đánh nổ Quang Minh Thần

Một đường đi vào Biên Giới thành, Nguyệt tỷ cùng Thu tỷ đi tìm Tâm Linh Ca Giả, Chu Tự thì một mình đi vào Quang Minh Thần cửa lớn.

Sáu vị Thần Minh đại môn mở ra về sau, ở giữa cửa lớn rốt cục xuất hiện rõ ràng biến hóa.

Cửa đá có quang mang hiện ra, mặc dù không quan trọng, lại phảng phất có sinh cơ.

Chu Tự đi tới chạm đến mấy lần, càng thử đẩy cửa.

Đáng tiếc cửa lớn không nhúc nhích tí nào.

Không biết như thế nào mới có thể đem cửa mở ra, hoặc là nói cần gì đặc thù chìa khoá.

Còn có một loại khả năng, chính là thiếu khuyết Toàn Tri Chi Nhãn, cùng Toàn Năng Chi Thủ.

Đáng tiếc, Toàn Tri Chi Nhãn Chu Tự không dám bỏ vào, mà Toàn Năng Chi Thủ tung tích không rõ.

Không có tin tức gì.

"Được rồi, trước trông thấy Quang Minh Thần."

Chu Tự quay đầu đi vào trong quang minh cửa lớn .

So sánh mặt khác, cánh cửa này cùng đêm tối một dạng, đều là đặc thù cửa.

Nghĩ đến cũng không dễ dàng vây khốn đối phương, phải sớm làm chuẩn bị.

Ầm ầm!

Cửa lớn ầm vang mở ra.

Bên trong có yếu ớt ánh sáng truyền tới.

Không như trong tưởng tượng như vậy chướng mắt, cảm giác nhu hòa bình ổn.

Cất bước đi ra, Chu Tự tiến nhập thế giới của ánh sáng.

Lần này Chu Tự thấy, là vô tận quang huy.

Nhưng là có cấp độ cảm giác, cũng không trống rỗng.

Nơi mắt nhìn đến để hắn có loại hành tẩu trên không trung, dưới chân là ánh sáng cửa hàng mà thành con đường.

"Mỗi cái Thần Minh đều ưa thích làm những này có không có, tiến cửa đều muốn đi dài như vậy hành lang."

Chu Tự nhỏ giọng thầm thì.

Hắn tiến Lục Phiến Môn, tất cả đều như vậy.

Tựa hồ hành lang không đủ dài, mặt mũi liền không đủ lớn một dạng.

Bất đắc dĩ một lát, Chu Tự đi vào bên trong đi, hắn hôm nay đã không cần Vĩnh Ám Chi Nhận mở đường.

Trên người hắn khí tức, liền có thể bức lui yếu ớt quyền hành.

Đây là bởi vì hắn giết qua chân chính Thần Minh, cho nên lây dính thí thần khí tức.

Như vậy xem ra, mặt khác Thần Minh đối mặt Nguyệt tỷ cha, áp lực rất lớn.

Đi một chút thời gian, Chu Tự rốt cục thấy được một tòa cung điện khổng lồ.

Cung điện sáng tỏ, thánh khiết không gì sánh được.

Tiến vào trong đại điện, có thể nhìn thấy trên cùng có một thần tọa.

Trong thần tọa một vị nam chính như là ánh sáng như ẩn như hiện.

Hắn người mặc thánh khiết áo bào trắng, một tay dựa vào thần tọa, giống như đang ngủ say.

Chu Tự nhìn đối phương, nói khẽ:

"Cháy rồi."

Chu Tự vốn cho rằng đối phương sẽ mở mắt, nhưng mà cũng không có.

Chỉ là chung quanh ánh sáng tựa hồ xuất hiện biến hóa, ngay sau đó truyền đến thanh âm:

"Nhân loại, loại trò đùa này không buồn cười.

Phổ thông lửa làm sao có thể đốt tới ta quyền hành thần điện?"

"Thái Dương Thần Hỏa hành không được?" Chu Tự hỏi.

"Ừm ~" đối phương thật dài ừ một tiếng, tiếp tục mở miệng:

"Hẳn là cũng không quá được, mặc dù Thái Dương Thần cũng là đứng ở trên đỉnh Thần Minh, thế nhưng là so sánh có được Toàn Năng Chi Thủ ta.

Hắn kém một chút, trừ phi hắn đạt được thuộc về hắn đặc biệt đồ vật."

"Là cái gì?" Chu Tự nhìn xem y nguyên ngủ say Quang Minh Thần Đạo:

"Có phải hay không cùng loại Toàn Tri Chi Nhãn cùng Toàn Năng Chi Thủ vật như vậy?"

"Không sai biệt lắm, đều là loại này đặc thù đồ vật.

Tỉ như ngươi Bất Tử Thụ." Quang Minh Thần thanh âm mang theo ý cười:

"Bất Tử Thụ là có thể dung nạp Đại Địa quyền hành, là Đại Địa nữ thần cần thiết đồ vật.

Ngươi không giao ra đi, nàng cả đời không thể tiến thêm một bước."

Nhìn xem ngủ say Quang Minh Thần, Chu Tự tò mò hỏi:

"Mẹ ngươi có cùng ngươi nói ngươi người này rất không có lễ phép sao?

Nói chuyện muốn nhìn lấy người, không phải vậy lộ ra không có giáo dục."

Quang Minh Thần tiếng cười khẽ tại bốn phía truyền đến, toàn tức nói:

"Cũng không phải là ta không mở mắt, mà là ta một khi mở mắt, quang minh sẽ chiếu rọi tứ phương, ngươi có lẽ khó có thể chịu đựng."

"Khó có thể chịu đựng?" Chu Tự có chút không tin:

"Ngươi chiếu một chút, ta thử một chút."

"Tốt a, đã như vậy ta liền mở mắt." Thoại âm rơi xuống, Quang Minh Thần thẳng tắp ngồi dậy.

Sau đó hắn nhìn về phía Chu Tự vị trí chỗ, mí mắt khẽ nhúc nhích.

Chu Tự nhìn chằm chằm đối phương, muốn nhìn một chút đối phương chỉ có nhiều sáng.

Sau đó trong mắt của hắn thế giới trở nên trống không.

Chu Tự: "..."

Đây là ánh sáng? Đây là pháo sáng a?

"Được rồi, ngươi nhắm lại đi." Chu Tự mở miệng nói.

Cái này đâm mù hiệu quả rất mạnh.

Về sau Chư Thần trở về, trước hết giết Quang Minh Thần.

Đến nhắc nhở một chút Nguyệt tỷ cha.

Dù sao Chư Thần trở về muốn đánh cũng là Nguyệt tỷ cha bọn hắn đánh, chính mình một cái tiểu manh tân, khẳng định chỉ có ủng hộ phần.

Rất nhanh quang mang biến mất, Quang Minh Thần một mặt mỉm cười nói:

"Như thế nào? Còn cần làm cái gì biểu hiện ra ta lễ phép sao?"

"Ngươi có thể xuống tới cùng ta chính diện giao lưu sao?" Chu Tự hỏi.

"Ta đi đều là quang minh, ngươi phải làm cho tốt tới gần ta bị quang minh chiếu rọi chuẩn bị." Quang Minh Thần hồi đáp.

"Được." Chu Tự gật đầu.

Hắn nhìn qua đối phương, biểu hiện có chút cảnh giác.

Sau đó Quang Minh Thần đứng dậy, quang mang lóe lên, liền đi tới Chu Tự trước mặt.

Thấy vậy, Chu Tự mừng rỡ trong lòng.

Ngàn năm công lực phun trào, Khai Sơn Pháp vận chuyển.

Sau đó lấy thế sét đánh không kịp bưng tai, đấm ra một quyền.

Quyền động bát phương, chấn động không gian.

Đối với Chu Tự đột nhiên công kích, Quang Minh Thần có chút ngoài ý muốn.

Bất quá hắn mỉm cười, một bàn tay duỗi ra muốn nhẹ nhõm ngăn lại:

"Ta từ Hắc Dạ nơi đó biết được thực lực ngươi không sai, bất quá từ nàng khẩu khí đến xem, tựa hồ không sợ.

Đã như vậy, đối với ta tự nhiên cũng không có tác dụng gì."

Ầm

Đấm ra một quyền, trực tiếp đánh nát Quang Minh Thần cánh tay, quyền phong gào thét đánh vào Quang Minh Thần trên mặt.

Lại là phịch một tiếng, Quang Minh Thần bị một quyền đánh bay, trùng điệp đổ ngã tại trên thần tọa.

Thấy vậy, Chu Tự thở phào một cái.

Rốt cục có một cái bị lừa rồi.

Thái Dương Thần hắn đánh qua, Hắc Dạ cũng đánh qua.

Băng Tuyết nữ thần cùng Đại Địa nữ thần tính nửa cái người một nhà, không có cách nào đánh.

Phong Bạo Chi Thần giết qua, cũng không có đánh tất yếu.

Vốn cho rằng Quang Minh Thần sẽ không mắc lừa, nhất là hắn còn cùng Hắc Dạ trao đổi qua.

Không nghĩ tới a, Hắc Dạ cùng Quang Minh Thần không phải một lòng.

"Bảo ngươi vừa mới lóe mù ta." Chu Tự hung ác nói:

"Cũng không nhìn một chút nơi này là địa bàn của ai."

Quang Minh Thần trầm mặc không nói, hắn trở mình, sau đó an tĩnh ngồi tại trên thần tọa:

"Ta phát hiện Hắc Dạ khả năng đang cố ý lừa ta, ngươi đối với Hắc Dạ thấy thế nào?"

"Ta không chút nhìn, nhưng là ta biết ngươi là nhắm mắt lại nhìn." Chu Tự hồi đáp..