Chương 418:

Chương 418:

Quang Minh Thần mở mắt ra, lần này đôi mắt của hắn đã không còn quang minh lấp lóe.

Hắn cúi đầu nhìn qua Chu Tự, bình tĩnh nói:

"Thực lực ngươi không sai, lá gan cũng rất lớn.

Ta còn sống, đồng thời sắp trở về, ngươi mở ra cánh cửa này, là muốn đưa lên ta quyền hành?"

"Bởi vì có một số việc chỉ có ngươi biết, cho nên ta muốn hỏi hỏi ngươi." Chu Tự nói ra.

Hắn cũng minh bạch, Quang Minh Thần nhắm mắt lại chính là đang giả vờ.

Rõ ràng có thể bình thường dùng, nhất định phải lộ ra đặc thù.

Thần Minh đều một cái dạng, cùng Thái Dương Thần không sai biệt lắm.

Sĩ diện.

"Ngươi hỏi đi." Quang Minh Thần khôi phục trước đó thần thánh.

"Chư Thần muốn lúc nào trở về?" Chu Tự hỏi.

"Thời cơ còn chưa tới, cụ thể lúc nào không được biết." Quang Minh Thần lắc đầu.

"Trở về chỉ có Chư Thần sao?" Chu Tự lại hỏi.

"Ngươi cảm thấy thế nào?" Quang Minh Thần ra vẻ thần bí.

Chu Tự liếc mắt, đổi cái vấn đề: "Ngươi đối với Trí Tuệ nữ thần hiểu rõ nhiều không?"

"Trí Tuệ nữ thần? Hiểu rõ một chút, nhưng là không cách nào trả lời ngươi." Quang Minh Thần cười nói:

"Ta rời đi hiện thế, đi đến một chỗ người bình thường không cách nào đạt tới địa phương.

Ở nơi đó ta thấy được đặc biệt đồ vật.

Đại khái minh bạch Trí Tuệ nữ thần lai lịch.

Nhưng là những ký ức này không cách nào truyền tới, cần khu vực đặc biệt."

"Cái gì khu vực?" Chu Tự hỏi.

Quang Minh Thần mỉm cười, nói ra một cái địa chỉ nói:

"Di tích lịch sử."

"Di tích lịch sử?" Chu Tự sững sờ, ngoài ý muốn nói:

"Nơi này ngươi liền không bị ảnh hưởng?"

"Đúng, không bị ảnh hưởng, trên đời này luôn có một chút kỳ quái địa phương.

Mà địa phương kỳ quái đều tại cạnh cạnh góc góc, cho nên mới sẽ dễ dàng truyền lại tin tức." Quang Minh Thần hồi đáp.

"Di tích lịch sử đến cùng là địa phương nào?" Chu Tự một mực không thể minh bạch khu vực này.

"Nói như vậy ngươi biết chỗ nào có thể thông hướng lịch sử di tích?" Quang Minh Thần có chút kinh ngạc:

"Nơi này không dễ tìm."

"Ngươi đem ta gọi đi qua, liền vì nói cho ta biết Trí Tuệ nữ thần sự tình?" Chu Tự cảm giác đối phương không có hảo ý.

"Sai." Quang Minh Thần trên thân tản ra quang huy:

"Là ngươi muốn biết, mà không phải ta muốn nói cho ngươi, ta chỉ là hảo tâm trả lời vấn đề của ngươi."

"Như vậy ngươi biết cánh cửa thứ bảy sao?" Chu Tự không cách nào phản bác đối phương, chỉ có thể tiếp tục đổi vấn đề.

"Ta nghe Hắc Dạ đề cập qua hai câu, nàng hẳn phải biết cái gì, toàn tri nàng dù là không nhìn thấy, cũng có thể biết được một chút nguyên do." Quang Minh Thần suy tư một lát, tiếp tục nói:

"Nhưng là nàng ưa thích cất giấu bí mật, cho nên ta chỉ có thể đối với cái này làm ra suy đoán.

Mà suy đoán của ta chính là, cánh cửa thứ bảy khả năng thông hướng Thần Vực."

"Thông hướng Thần Vực? Vì cái gì?" Chu Tự có chút không hiểu.

Quang Minh Thần tựa hồ đang suy tư trả lời như thế nào vấn đề này, dài ừ một tiếng, vừa rồi mở miệng:

"Cũng không thể nói là Thần Vực, cũng có thể gọi một loại khác danh tự. Di tích lịch sử."

Trong lúc nhất thời Chu Tự cảm giác có chút kinh ngạc.

Thần Vực là di tích lịch sử?

"Chư Thần Hoàng Hôn đằng sau, thần quốc phá toái, Thần Vực đổ sụp biến mất.

Từ trong lịch sử xoá tên.

Thần Vực ngoại thành xuất hiện các loại biến hóa, cùng Thần Vực triệt để tách ra." Quang Minh Thần thở dài một tiếng nói:

"Như vậy Thần Vực trong lịch sử biến mất, lại đang thế giới nơi hẻo lánh xuất hiện, đây cũng là di tích lịch sử."

"Thì ra là thế." Chu Tự hơi kinh ngạc.

Nói cách khác, mặt trời đỏ cửa đối diện, cũng có nhất định khả năng thông hướng Thần Vực?

Xem ra như thế nào đều muốn đi một chuyến nhìn xem.

"Như vậy ngươi đối với Cố Lộng Huyền Hư Chi Thần hiểu rõ nhiều không?" Chu Tự lại hỏi.

"Hiểu rõ cùng không hiểu rõ không trọng yếu, trọng yếu là, hắn sớm đã trở về.

Có lẽ ngươi gặp phải người nào đó, chính là hắn.

Cố Lộng Huyền Hư Chi Thần, có thể dung nhập bất kỳ thời đại nào.

Lấy phương thức của hắn sinh hoạt, lừa gạt thế nhân cùng Thần Minh, hắn không sợ hãi duy chỉ có sợ Trí Tuệ nữ thần.

Hắn đối với Trí Tuệ nữ thần hiểu rõ hẳn không có ta nhiều, nhưng là hắn có thể sớm biết nguy hiểm." Quang Minh Thần nói ra.

Cố Lộng Huyền Hư Chi Thần đã trở về, khả năng ngay tại tu chân giới nào đó một chỗ?

Chu Tự hơi kinh ngạc, không biết hắn gặp không có.

Gặp không biết có hay không kết thù.

Chu Tự phát hiện chính mình thân là Ma Đạo Thánh Tử, cùng không ít người kết thù.

Đây là chuyện không có cách nào khác, chính phái đều thống hận nhân vật phản diện.

Nhất là BOSS phản diện.

"Như thế nào mới có thể tìm ra Cố Lộng Huyền Hư Chi Thần?" Chu Tự có chút hiếu kỳ.

"Không biết." Quang Minh Thần thở dài một tiếng nói:

"Nếu như biết, hắn làm sao có thể tại Thần Minh thời đại lừa gạt Chư Thần?"

Chu Tự gật đầu, là lý này.

"Còn có một cái trọng yếu vấn đề." Chu Tự nhìn chằm chằm đối phương nói:

"Ngươi biết « Hoang Cổ Kinh Thế Thư » Thượng Thương thiên ở đâu sao?"

"Biết, nhưng là không cách nào cáo tri ngươi." Quang Minh Thần cười nói:

"Có lẽ đi di tích lịch sử ta có thể cáo tri ngươi, nhưng là cái này ta không cách nào xác định."

"Đi di tích lịch sử, làm sao liên hệ ngươi?" Chu Tự hỏi.

Quang Minh Thần cũng không nói thêm cái gì, trực tiếp ngưng tụ ra hạt giống quyền hành, sau đó đưa ra ngoài.

Chu Tự hấp thu hạt giống quyền hành về sau, liền dùng ngàn năm công lực đụng một cái.

Sau đó lại nát.

Quang Minh Thần mặc dù ngoài ý muốn, nhưng là cũng không nói thêm cái gì.

Người một quyền đem hắn đánh trọng thương, đánh nát hạt giống quyền hành, không phải cái gì đáng đắc ý bên ngoài sự tình.

"Xem ra ngươi không có vấn đề gì, như vậy ta có thể hỏi ngươi mấy vấn đề sao?" Quang Minh Thần bình thản nói.

"Ngươi hỏi, ta biết không nhiều, cho nên rất khó nói cho ngươi." Chu Tự nhún vai.

"Ngươi biết Toàn Năng Chi Thủ hạ lạc sao?" Quang Minh Thần hỏi.

"Không biết, ngươi có cái gì đề nghị?" Chu Tự hỏi lại.

"Không có, vật này ta không có khả năng biết ở đâu, bất quá ta hi vọng ngươi có thể tìm tới, đến lúc đó ngươi cần gì điều kiện, ta đều có thể đáp ứng ngươi." Quang Minh Thần nói ra.

Chu Tự gật đầu  chờ hắn tìm được lại nói.

"Ngươi biết Tịnh Thần Chu Vương trạng thái sao?" Quang Minh Thần lại hỏi.

"Không biết." Chu Tự lắc đầu:

"Bất quá ta cảm giác hắn trạng thái rất tốt."

"Tu chân giới phát triển rất tốt sao? Nếu có một ngày tu chân giới muốn hủy diệt, ngươi nguyện ý tiếp nhận sao?" Quang Minh Thần nhìn chằm chằm Chu Tự.

"Đương nhiên không nguyện ý." Chu Tự nói thẳng.

Tu chân giới hủy diệt, đó không phải là hủy thiên diệt địa sao?

Này làm sao nguyện ý?

"Như vậy Tịnh Thần Chu Vương, Liệt Dương Lý Chủ, Đại Đạo Tô Tôn, bọn hắn nguyện ý không?" Quang Minh Thần lại hỏi.

Chu Tự trầm mặc, cuối cùng lắc đầu:

"Ta không biết."

Bản năng hắn cảm thấy không nguyện ý, nhưng là không thể trả lời.

Vạn nhất lại bị đùa bỡn đâu?

"Ta không có vấn đề, ngươi còn muốn hỏi cái gì?" Quang Minh Thần một mặt ý cười.

Chu Tự luôn cảm giác đối phương muốn biết chuyện trọng yếu gì một dạng.

Bất quá hắn xác thực có một vấn đề.

"Ta đột nhiên rất ngạc nhiên, Chư Thần cuối cùng rời đi, đến cùng muốn đi chỗ nào? Các ngươi đi địa phương tựa hồ cùng Cố Lộng Huyền Hư Chi Thần khác biệt, cùng mặt khác thần cũng khác biệt."

"Vấn đề này a?" Quang Minh Thần ngẩng đầu nhìn về phía chân trời nói:

"Thế giới này còn lâu mới có được ngươi nghĩ an tĩnh như vậy, luôn có chút địa phương có đặc thù đồ vật nguy hại lấy thế giới.

Những vật này khó mà triệt để hủy diệt  mặc cho bọn chúng ăn mòn, thế giới liền sẽ suy yếu mất đi sức sống.

Cho nên phải có người đi đối phó.

Mà chúng ta đi chính là cái chỗ kia, đó là bị lãng quên nơi hẻo lánh, thế giới vực sâu."

"Có ý tứ gì?" Chu Tự cực kỳ ngoài ý:

"Theo ngươi nói như vậy, nhưng thật ra là các ngươi tại vì thế giới này phụ trọng tiến lên?"

Chư Thần lập tức liền thay đổi? Từ tiếng xấu rõ ràng biến thành ánh sáng sau anh hùng?

Cái này cùng hắn nhận biết có chút không giống.

"Ngươi nói như vậy, kỳ thật cũng không sai.

Tu chân giới có thể bình tĩnh như vậy, có chúng ta công lao." Quang Minh Thần vừa cười vừa nói.

Chu Tự không có hỏi nhiều, hắn cảm thấy phải hỏi một chút những người khác.

Nhìn xem cuối cùng đáp án là cái gì.

Bất quá suy nghĩ kỹ một chút, cũng không phải là không có khả năng, dù sao lão ba là nhân vật phản diện đại BOSS.

Chuyện gì đều làm được.

"Đi, lần sau lại tới tìm ngươi, hi vọng lần sau còn có thể nhìn thấy ngươi." Lên tiếng chào, Chu Tự liền quay đầu rời đi.

Có Hắc Dạ nữ thần vết xe đổ này, là hắn biết nơi này khốn không được Quang Minh Thần.

Chính mình chơi không lại hắn, chỉ có thể nhìn Nguyệt tỷ có thể hay không ngăn cản.

Hắn liền thuận theo tự nhiên đi.

Bất quá di tích lịch sử, ngược lại là cần phải đi nhìn xem.

Mặt khác vẫn còn tốt.

******

Giới thiệu một bản hảo hữu sách mới, sách mới này các ngươi nhìn liền biết có được hay không « trường sinh từ khắc mệnh bắt đầu »..