Chương 419: Thế Giới Thâm Uyên

Chương 419: Thế Giới Thâm Uyên

"Ngươi nói là ngươi cùng Quang Minh Thần trao đổi qua rồi?"

Thái Dương Thần ngồi cao trên thần tọa, rất là tò mò.

"Ừm, giao lưu coi như vui sướng." Chu Tự gật đầu.

Bởi vì cảm giác Quang Minh Thần có chút không đơn giản, liền đến hỏi một chút Thái Dương Thần.

Hắn cùng Thái Dương Thần nói chuyện tốt nhất, mặt khác Thần Minh không phải quá lợi hại chính là không thể nói lý.

Nhất là Băng Tuyết nữ thần.

Nàng không vui cái gì đều không cần trò chuyện, thích hợp cho nàng làm tiểu đệ.

Băng Tuyết nữ thần một không cao hứng liền sẽ mang người đi làm chết đối diện.

Sợ cái gì?

Thành thần là trắng thành? Nuốt không trôi khẩu khí này.

Mà Đại Địa nữ thần liền rất phật tính, chẳng phải là cái gì rất để ý.

Nhiều nhất cũng bởi vì Thu tỷ, cho nên mới sẽ giữ vững tinh thần.

Mà lại nàng lưng tựa Trí Tuệ nữ thần, tựa hồ thật không cần lo lắng cái gì.

Nàng chết là mê, Băng Tuyết nữ thần cũng là tìm kiếm Đại Địa nữ thần mới chết.

Đến nay cũng không biết là ai ra tay.

Như vậy lặng yên không một tiếng động thí thần, thực lực đối phương sâu không lường được.

Trừ Băng Tuyết nữ thần cùng Đại Địa nữ thần, còn thừa lại một vị nữ thần đã đi.

Vậy cũng chỉ có Phong Bạo Chi Thần cùng Thái Dương Thần, không thể nghi ngờ chỉ có Thái Dương Thần có thể hảo hảo nói chuyện phiếm.

"Ta nhớ được Quang Minh Thần cũng không khiêm tốn, làm sao lại cùng ngươi hảo hảo nói chuyện phiếm?" Thái Dương Thần nghi hoặc.

"Hắn giống như cùng Hắc Dạ nữ thần đối thoại qua, mà lại vừa đến đã cho ta cái ra oai phủ đầu, lóe mù mắt của ta." Chu Tự có chút tức giận nói.

"Sau đó thì sao?" Thái Dương Thần nhiều hứng thú hỏi.

"Ta đem hắn lừa đi ra, không nghĩ tới vừa lừa liền đi ra, là một cái người thành thật.

Sau đó một quyền đánh nổ hắn." Chu Tự thở phào một cái:

"Dạng này liền dễ chịu, Quang Minh Thần cũng tốt dễ nói chuyện."

Thái Dương Thần một mặt tán thưởng nói: "Riêng ta thì thưởng thức ngươi tính cách này, làm được tốt."

Chu Tự: "..."

"Bất quá Quang Minh Thần còn sống, ngươi khốn không được hắn, hắn xuất hiện hẳn là có mục đích.

Ngươi muốn hỏi hắn vấn đề, hắn nhất định cũng nghĩ từ ngươi nơi này biết hoặc là đạt được một ít gì đó.

Dù sao gặp mặt là hai chiều.

Như vậy cũng tốt so với các ngươi có thể giao lưu bình đài, ngươi có chỗ tốt, hắn cũng có chỗ tốt.

Cho nên ngươi tốt nhất cẩn thận một chút.

Chớ bị bán còn tại cảm tạ đối phương." Thái Dương Thần hảo tâm nhắc nhở.

Chu Tự gật đầu, cái này xác thực cần thiết phải chú ý.

Chính mình một cái chừng hai mươi tiểu tử, cũng không phải thiên phú dị bẩm, trí thông minh max cấp.

Làm sao có thể chơi đến qua những này Thần Minh?

Mấy câu, khả năng liền rớt xuống hố.

Thời thời khắc khắc đều được cẩn thận một chút.

Đằng sau Chu Tự đại khái nói nội dung.

"Hắn cho ngươi đi di tích lịch sử tìm hắn?" Thái Dương Thần có chút ngoài ý muốn:

"Trên cảm giác sẽ không đối với ngươi như thế nào.

Bởi vì cho dù là di tích lịch sử, hắn cũng không có khả năng liên quan đến quá nhiều.

Bọn hắn tiến về địa phương xem như Thế Giới Thâm Uyên, mà di tích lịch sử, dù là ở thế giới nơi hẻo lánh, đó cũng là thế giới này một bộ phận.

Bọn hắn muốn hoàn toàn tiến về di tích lịch sử, liền cần qua thiết luật cửa này.

Đương nhiên, không bài trừ bọn hắn đã tiến nhập hoàn toàn mới cảnh giới.

Hiện tại chỉ kém một cái cơ hội."

"Nói như vậy ta không thể đi?" Chu Tự hỏi.

Di tích lịch sử là một chuyện, Chu Tự muốn đi chính là Thần Vực ngoại thành biển đối diện cửa lớn, nơi đó có nhất định khả năng thông hướng Thần Vực.

Mặc dù Hắc Dạ nữ thần nói nơi đó không phải Thần Vực, nhưng là cũng có nhất định khả năng cùng cánh cửa thứ bảy có quan hệ.

Mà lại có thể có được Trí Tuệ nữ thần cụ thể tin tức, như vậy mở ra cánh cửa thứ bảy khả năng cũng sẽ gia tăng.

Chỉ cần mở ra, như vậy Thu tỷ chuyện lớn khái liền có thể hạ màn kết thúc.

Khi đó Chư Thần như thế nào đều không có quan hệ gì với hắn, dù sao vậy cũng là cường giả sự tình, chính mình một người mới có làm được cái gì?

Cũng liền có thể an tâm làm việc, sau đó tích lũy tiền.

Tích lũy tiền đằng sau làm gì đâu?

Không biết, tóm lại trước tích lũy tiền.

"Cũng không phải không thể đi, chỉ là có loại xác suất này, đương nhiên xác suất rất thấp chính là.

Mà lại thực lực của ngươi thế giới này chỗ nào đều đi được." Thái Dương Thần lùi ra sau dựa vào nói ra.

"Quang Minh Thần thật sẽ biết Trí Tuệ nữ thần lai lịch sao?" Chu Tự nhìn chằm chằm phía trên nam tử.

Thái Dương Thần suy tư một hồi, cân nhắc nói:

"Có khả năng, bọn hắn tiến về địa phương quả thật có chút đặc thù.

Nếu có thể trở về, liền mang ý nghĩa bọn hắn có mới kỳ ngộ, như vậy biết Trí Tuệ nữ thần lai lịch, không phải là không được.

Bất quá ngươi tốt nhất hỏi một chút, như thế nào mới có thể liên hệ Trí Tuệ nữ thần, dạng này có lẽ có thể trực tiếp giải quyết vấn đề."

Có đạo lý, Chu Tự gật đầu.

Nếu như có thể liên hệ đạo Trí Tuệ nữ thần, như vậy vấn đề gì đều giải quyết.

Cũng không cần đi mở ra cánh cửa thứ bảy, trực tiếp hỏi nàng phía sau cửa là cái gì liền tốt.

Đương nhiên, điều kiện tiên quyết là cánh cửa thứ bảy thật cùng Trí Tuệ nữ thần có quan hệ, không phải vậy liền phải lại lần nữa suy đoán.

Cho đến trước mắt, bọn hắn tất cả suy đoán đều là chỉ hướng Trí Tuệ nữ thần.

Nếu như không phải nàng, cái kia thật không biết là người nào thủ đoạn.

Đã biết Thần Minh bên trong, tựa hồ không có một vị có thực lực thế này.

Mặc kệ là Hắc Dạ nữ thần, Quang Minh Thần, Cố Lộng Huyền Hư Chi Thần, tất cả đều không đủ tư cách.

Chỉ có lai lịch thần bí nhất Trí Tuệ nữ thần, mới có loại này vĩ lực.

Nhất là từng cái Thần Minh đều kiêng kị Trí Tuệ nữ thần, cái này càng chắc chắn nàng vị cách.

"Bọn hắn đi cái chỗ kia là thế giới vực sâu? Đó là cái gì địa phương?" Chu Tự hỏi.

Lần này tới, chủ yếu vẫn là muốn hỏi một chút liên quan tới cái này vấn đề.

Quang Minh Thần ngôn luận, để hắn rất là tò mò.

Đánh lâu như vậy, đối phương mới là chính nghĩa một phương, để hắn cảm giác có chút không thích ứng.

Cũng không phải có chịu không vấn đề, mà là thời đại thay đổi, Thần Minh tựa hồ mới là bỏ ra người.

Mà tu chân giới là ngồi mát ăn bát vàng.

Cái này khiến hắn cảm thấy không được tự nhiên, tu chân giới còn muốn dựa vào bọn hắn sinh tồn?

Đại khái chính là loại này không hiểu lòng tự trọng.

"Bị lãng quên nơi hẻo lánh, thế giới vực sâu, nơi đó bỏ rộng rãi vô biên, còn có một số đồ vật đáng sợ sinh sôi, Thần Minh thời đại cái chỗ kia đột nhiên bộc phát.

Về sau bị trấn áp, nguy hiểm liền một mực tồn tại.

Dù sao không phải chỗ tốt." Thái Dương Thần nói ra.

"Cho nên Chư Thần tiến về cái chỗ kia là vì trấn áp nguy hiểm?" Chu Tự hỏi vấn đề quan tâm nhất.

"Nhìn qua là như thế này, nhưng là cụ thể như thế nào ta không được biết, dù sao ta chết cũng rất sớm." Thái Dương Thần suy tư chốc lát nói:

"Ngươi có thể đi hỏi trí giả, hắn nhất khách quan, cơ bản từ trong miệng hắn nói ra được, cũng sẽ không sai."

Chu Tự gật đầu, xem ra cần phải tìm xem trí giả.

Có thể trông cậy vào chính là tàng bảo thư.

Có lẽ có thể từ nơi đó nhìn thấy trí giả.

Lại hoặc là tiến về Thần Vực ngoại thành chỗ sâu, khả năng cũng có thể gặp được trí giả.

"Ngươi cảm thấy Chư Thần tỷ số thắng cao sao?" Chu Tự có chút hiếu kỳ.

"Ai biết được? Bất quá cho ngươi thêm một chút thời gian, ta cảm thấy bọn hắn tỷ số thắng không cao." Thái Dương Thần cao thâm khó lường nói:

"Ngươi không cảm thấy ngươi rất đặc thù sao?"

"Ta có bao nhiêu đặc thù?" Chu Tự vẻ mặt vô cùng nghi hoặc.

"Ngươi không phải nói ngươi mới tu luyện hơn nửa năm sao?" Thái Dương Thần cười nói:

"Ngươi gặp qua ai tu luyện hơn nửa năm liền bắt đầu cùng Thần Minh đánh?

Lại đến một năm ta cảm thấy Chư Thần liền chính mình từ bỏ kế hoạch."

Chu Tự: "..."

Hắn cảm thấy không được, bởi vì « Hoang Cổ Kinh Thế Thư » tìm không thấy.

Không chiếm được hắn liền không cách nào lại tiến một bước..