Chương 419:

Chương 419:

Đạt được, có phải hay không liền có thể cùng Nguyệt tỷ cha xoay cổ tay rồi?

Đằng sau Chu Tự đột nhiên hỏi Thái Dương Thần:

"Ngươi từng có đạo lữ sao?"

Thái Dương Thần một mặt mộng bức.

Chu Tự lắc đầu thở dài:

"Xem ra ngươi không hiểu."

Không hiểu lúc trước hắn đi làm vẫn muốn tan tầm tâm thái, cũng không hiểu một mực cùng Thu tỷ qua thế giới hai người, chờ đợi Nguyệt tỷ trở về tâm tính.

Đương nhiên, hắn hiện tại hay là nghĩ đến Thu tỷ.

Hẳn là hảo hảo học võ, chỉ là một cái yêu nữ há có thể để hắn e ngại?

Đáng tiếc, nhận biết phần lớn đều là độc thân, không người hiểu hắn khổ cùng vui.

"Đi." Chu Tự quay đầu rời đi.

Nhìn xem Chu Tự thân ảnh biến mất, Thái Dương Thần một mặt kinh ngạc:

"Hiện tại một thân một mình đã biết bị rất khinh bỉ sao?

Bất quá lần này ta ép đúng, người này tuyệt đối có thể cải biến toàn bộ thế giới cách cục

Ngắn ngủi nửa năm, Chư Thần ngựa không dừng vó trở về cũng không đuổi kịp hắn đến tiếp sau mạnh lên.

Lần này ưu thế nhất định tại ta!"

Đi ra Thái Dương Thần cửa lớn, Chu Tự liền đến đến cánh cửa thứ bảy vị trí.

Rõ ràng cảm giác môn này không giống bình thường, thế nhưng là bất kể thế nào đẩy đều không thể thối lui.

Không biết muốn như thế nào mới có thể mở ra cửa lớn.

"Phía sau cửa đến cùng sẽ là gì chứ?"

Chu Tự bắt đầu tới gần cửa lớn nghiêng tai lắng nghe, muốn nhìn một chút có thể hay không nghe được thanh âm.

Hồi lâu, Chu Tự lắc đầu từ bỏ, cái gì đều nghe không được.

Bất quá hắn đột nhiên nhớ tới một sự kiện, quên tìm Quang Minh Thần muốn Quang Minh Quyền Trượng.

Chỉ có thể lại tiến vào một chuyến.

Còn tốt đối phương cũng coi như dễ nói chuyện, cho quyền trượng.

Hắn thu lại về sau, liền định đi tìm Thu tỷ.

Cái này muốn giao cho Thu tỷ bỏ vào, dạng này nàng có thể tùy thời gọi đến, đồng thời sử dụng.

Đi ra thời điểm, hắn nhìn thấy Đại Địa Thần Khuyển cùng Hầu Trầm đang nghiên cứu một cái tiểu động vật.

Nhìn giống con thỏ, nhưng là con mắt là đỏ.

"Đây là cái gì?" Chu Tự hỏi.

"Là từ trong Hắc Dạ tế đàn xuất hiện." Đại Địa Thần Khuyển vội vàng giải thích nói:

"Hôm nay vừa mới xuất hiện, chúng ta vẫn đang tra nhìn."

"Hắc Dạ tế đàn kết nối chính là Khô Tịch Hồ?" Chu Tự hỏi Hầu Trầm.

Khô Tịch Hồ là Hầu Trầm địa bàn.

Hầu Trầm là người tốt  chịu mệt nhọc tại đám này bận rộn lâu như vậy, Chu Tự đều cảm thấy hổ thẹn cùng hắn.

"Bên kia ta xác định, không có người tặng đồ tới.

Mà lại lần này dùng hay là cổ lão lời cầu nguyện, không biết là làm sao qua được." Hầu Trầm vẻ mặt vô cùng nghi hoặc.

Chu Tự nhìn xuống, phát hiện con thỏ này trên người có quyền hành lực lượng.

"Đi thôi, bắt lấy cho Nguyệt tỷ, để nàng nghiên cứu một chút."

Hầu Trầm cùng Đại Địa Thần Khuyển tự nhiên không có ý kiến.

Thánh Nữ xác thực tương đối lợi hại, nhất là có bảy ngày phụ trợ về sau, lợi hại hơn.

Rất nhiều tu vi nhận hạn chế đồ vật, đều có thể xử lý tốt.

"Gần nhất Biên Giới thành có biến hóa khác sao?" Trên đường Chu Tự thuận miệng hỏi.

"Vừa tìm được một tòa tế đàn, có thể là Băng Tuyết nữ thần, bất quá một mực không có phản ứng." Đại Địa Thần Khuyển hồi đáp.

Chu Tự gật đầu, chỉ cần mở một cánh cửa, sẽ xuất hiện một tòa tế đàn.

Bây giờ có Thái Dương Thần, Hắc Dạ nữ thần, Băng Tuyết nữ thần.

Không chỉ có như vậy, nơi này thường xuyên sẽ xuất hiện vấn đề, rất nhiều còn tìm không thấy nguyên nhân.

Chu Tự một đường đi hướng tường cao, phát hiện nơi này lại có cái cự đại đất trống.

Mà Tâm Linh Ca Giả liền bị giam giữ ở chỗ này.

Nghe nói nơi này là Nguyệt tỷ lạc đường thời điểm phát hiện.

Người bình thường thật đúng là khó phát hiện nơi này, không chỉ có vắng vẻ còn có một số thạch trận ngăn cản.

Vừa mới đi vào, Thu Thiển liền đi tới:

"Nguyệt tỷ còn tại nghiên cứu."

"Nàng làm sao nghiên cứu?" Chu Tự hiếu kỳ nhìn một chút.

Phát hiện Nguyệt tỷ trên người Tâm Linh Ca Giả khắc xuống rất nhiều trận pháp.

Không biết là muốn làm gì.

"Không biết, nàng đang tìm ra lợi dụng Tâm Linh Ca Giả quyền hành biện pháp.

Nhưng là một mực nói kém một cái trọng yếu đồ vật, nếu như tìm tới, như vậy thì có khả năng thông qua Tâm Linh Ca Giả liên hệ đến Hắc Dạ nữ thần.

Về phần biết rõ ràng Hắc Dạ nữ thần thủ đoạn, nàng nói ngắn thời gian làm không được.

Về phần liên quan tới thanh âm, tựa hồ cũng phải trước tiên phải hiểu Tâm Linh quyền hành." Thu Thiển giải thích nói.

Nàng cũng không phải là rất hiểu.

Chu Tự đem Quang Minh Quyền Trượng cho Thu tỷ, lại đem con thỏ đưa tới:

"Hỏi một chút Nguyệt tỷ, nhìn xem có hứng thú hay không nghiên cứu, không có hứng thú ta liền giao cho ba vị Cẩu trưởng lão."

Con thỏ mới vừa tới đến Thu Thiển trong tay, trước kia đang vẽ trận pháp Nguyệt tỷ đột nhiên sửng sốt một chút, sau đó quay đầu nhìn qua.

Xoát một chút nàng liền đến đến Thu tỷ bên người, sau đó nhìn chằm chằm con thỏ nói:

"Cái này ở đâu ra con thỏ?"

"Hắc Dạ nữ thần tế đàn đưa tới, không biết ai tặng." Chu Tự hồi đáp.

"Không cần đoán, khẳng định là Hắc Dạ nữ thần." Chu Ngưng Nguyệt cầm con thỏ đi vào Tâm Linh Ca Giả bên người.

Lúc này trên mặt đất có cái trận pháp, nàng không nói hai lời đem con thỏ ném đi đi vào.

Chu Tự cũng đi tới, muốn nhìn một chút chuyện gì xảy ra.

Mà nhìn thấy Chu Tự, Tâm Linh Ca Giả cũng có chút rụt rè.

"Ta rất phối hợp, các ngươi không có khả năng tùy tiện động thủ với ta, chủ của ta sự tình ta thật cũng không biết."

Ngôn ngữ của nàng để Thu Thiển bọn người kinh ngạc.

Chu Tự đến tột cùng có bao nhiêu đáng sợ, mới có thể đem Tâm Linh Ca Giả sợ đến như vậy?

Chu Tự cũng là một mặt im lặng, bất quá không để ý đến đối phương.

Lúc này con thỏ đôi mắt đột nhiên trở nên hắc bạch phân minh, trong con ngươi của nó lộ ra vô tận đen, có thể lại phảng phất bao hàm tinh thần vạn vật.

"Hắc Dạ nữ thần?" Chu Ngưng Nguyệt hỏi.

"Phản ứng của ngươi so với ta nghĩ nhanh." Con thỏ miệng nói tiếng người.

Là thuộc về Hắc Dạ nữ thần thanh âm.

Thế mà thật có liên lạc, Chu Tự cảm giác sâu sắc ngoài ý muốn.

Nguyệt tỷ thật lợi hại, mà Hắc Dạ nữ thần cũng thế, nàng tựa hồ trước kia liền biết Nguyệt tỷ thiếu một vật.

"Đột nhiên tặng đồ tới, còn để cho ta liên hệ với, ngươi có cái gì muốn nói?" Chu Ngưng Nguyệt đối với con thỏ hỏi.

"Nhắc nhở các ngươi một sự kiện, có một vị Thần Minh thức tỉnh, vị Thần Minh này tựa hồ có chút không hiểu chuyện lắm.

Hắn đối với kiếm cực kỳ cừu hận.

Xác suất lớn là muốn đi một chuyến Thiên Hạ Nhất Kiếm tông." Hắc Dạ nữ thần hảo tâm nhắc nhở:

"Vị Thần Minh này đã từng chết tại Lê Minh Chi Kiếm dưới.

Chỉ là người cầm kiếm quá mức người bình thường, không cách nào triệt để giết chết hắn.

Bây giờ hắn ngóc đầu trở lại, mặc dù cùng các ngươi không quan hệ, nhưng lại có nhân quả tại thân."

"Hắn rất mạnh sao?" Chu Tự đột nhiên hỏi.

"Đã từng hắn không tính là gì, hắn hôm nay ngưng tụ không ít quyền hành, thực lực không kém.

So với các ngươi đối phó hư nhược Phong Bạo mạnh hơn." Hắc Dạ nữ thần thanh âm bình ổn.

Chu Tự trong lúc nhất thời im lặng, đây là giải thích, hai người bọn họ liên thủ đều không phải là đối thủ của đối phương.

Cái này cỡ nào mạnh a?

Thiên Hạ Nhất Kiếm tông chống đỡ được sao?

Phải hỏi một chút, đừng đến lúc đó chuyển phát nhanh đều không có địa phương gửi đưa.

Vậy liền thua thiệt lớn.

"Ta muốn hỏi ngươi một vấn đề." Chu Tự lần nữa nhớ tới thế giới vực sâu.

Làm sao hắn còn không có tiếp tục, Hắc Dạ nữ thần liền trước tiên mở miệng: "Ta không cách nào trả lời ngươi, mặc kệ là di tích lịch sử, hay là thế giới vực sâu, cũng hoặc là Thần Minh lập trường.

Đều là như vậy.

Liên quan tới những này, cần một cái người đặc thù nói cho ngươi đáp án."

Chu Tự: "..."

Hắc Dạ nữ thần thật giống một cái thần côn.

"Chủ, ngươi chừng nào thì dẫn ta đi?" Tâm Linh Ca Giả liền vội vàng hỏi.

"Ngươi ở nơi đó là an toàn, không cần lo lắng mặt khác." Hắc Dạ nữ thần trả lời.

Tâm Linh Ca Giả: "..."

Nhưng là trong lòng ta sợ sệt..