Chương 420: Khiêu chiến sắc bén nhất kiếm

Chương 420: Khiêu chiến sắc bén nhất kiếm

"Ngươi qua đây liền vì nói cái này sao?"

Chu Ngưng Nguyệt hỏi.

"Tính thuận tiện." Hắc Dạ nữ thần cười nói:

"Có lẽ sau đó không lâu chúng ta liền có thể giao dịch."

"Ngươi không sợ?" Chu Ngưng Nguyệt hỏi.

"Sợ sệt?" Hắc Dạ nữ thần trầm mặc hồi lâu, mới nói:

"Bởi vì thấy không rõ, cho nên không biết sợ sệt đi.

Nhưng là dù là lại cao minh, ta cũng muốn đi lên xem một chút.

Có lẽ ngươi còn không hiểu, tử vong cũng không có tưởng tượng đáng sợ như vậy.

Ta từ bỏ dài dằng dặc Thần Minh thời đại, vì chính là dòm ngó thiên địa phương hoa.

Nhìn xem trên bầu trời, thần cực hạn."

"Như thế thuần túy sao?" Chu Ngưng Nguyệt có chút ngoài ý muốn.

Hắc Dạ nữ thần lại cười nói:

"Có lẽ vậy."

"Nếu như giao dịch thành công, như vậy Chư Thần phần thắng là bao nhiêu?" Chu Ngưng Nguyệt lại hỏi.

Hắc Dạ trầm mặc một lát, lắc đầu nói:

"Không có đáp án, dù là ta Toàn Tri Chi Nhãn hoàn chỉnh, cũng vô pháp nhìn thấy đáp án này.

Thời đại va chạm, chỉ có kết quả, không có biết trước.

Dù là Vận Mệnh Chi Thần, cũng vô pháp thấy được nó toàn cảnh."

Chu Ngưng Nguyệt bất đắc dĩ gật đầu: "Tốt a, như vậy hi vọng chúng ta sớm một chút giao dịch."

"Nếu như các ngươi muốn đi Thiên Hạ Nhất Kiếm tông, ta đề nghị các ngươi xem trước một chút Cố Lộng Huyền Hư Chi Thần quyển sách kia.

Có lẽ có thể được đến một chút trợ giúp."

Chu Tự đột nhiên nhớ tới còn tại load tàng bảo thư.

Nói cách khác lần này mở ra phó bản cũng có thể được đồ vật?

Đáng tiếc không phải « Hoang Cổ Kinh Thế Thư » đối với hắn như vậy tới nói, tác dụng cũng không phải là rất lớn.

Không đi qua hạ hạ phó bản cũng không có gì không tốt, mà lại đi Thần Vực ngoại thành biển đối diện, cũng cần hỏi một chút trí giả.

Cho nên phó bản này vẫn là phải dưới, dù sao nhiều lần tiến phó bản đều có thể nhìn thấy trí giả.

Nghĩ tới đây Chu Tự lấy điện thoại di động ra, sau đó tại trong nhóm @ trí giả: "@ trí giả, tiền bối ta gần nhất muốn đi tàng bảo thư, phó bản mới có ngươi sao?"

Chờ một hồi, không có phản ứng.

Chu Tự cảm giác trí giả tại xa lánh hắn, Thanh Long bọn hắn tìm hắn nói chuyện phiếm hắn đều có phản ứng.

Chính mình chỗ nào đắc tội hắn rồi?

"Thần Minh cũng sẽ không quá ngu, có đôi khi địch nhân không nghĩ tới dễ đối phó như vậy." Hắc Dạ nữ thần sau khi nói xong liền thoát ly con thỏ.

Lúc này con thỏ hắc bạch phân minh đôi mắt, biến trở về màu đỏ.

"Con mắt màu đỏ con thỏ, ta xem xét đã cảm thấy có vấn đề." Chu Tự nói ra.

"A?" Thu Thiển đột nhiên hơi nghi hoặc một chút:

"Con thỏ con mắt không phải liền là màu đỏ sao? Mặc dù cái này quá đỏ lên điểm."

"Cái gì?" Lần này đến phiên Chu Tự nghi hoặc:

"Thỏ con mắt như thế nào là đỏ? Ta khi còn bé cũng không phải chưa thấy qua, vì cái gì không có ấn tượng?"

"Phổ thông con thỏ chính là mắt đỏ a, ta tại cha ta tiệm cơm gặp qua.

Ngươi không có lại cha ngươi tiệm cơm gặp qua sao?" Chu Ngưng Nguyệt hỏi.

"Cha ngươi tiệm cơm ở đâu ra thỏ sống?" Chu Tự hỏi ngược lại.

"Có a, cha ta nói sống tươi mới, hắn tới giết.

Cha ngươi không cho ngươi làm tươi mới sao?" Chu Ngưng Nguyệt một mặt ngây thơ.

Chu Tự: "..."

Không muốn cùng tiểu hài tử so đo.

Lấy trước lấy điện thoại ra, tra một chút thỏ con mắt đến cùng phải hay không đỏ.

Thân là người bình thường hắn, thế mà tại thường thức bên trên bị tu chân giả giáo dục, tuyệt không thể dễ dàng tha thứ.

Sau đó hắn đem tìm tòi ra tới kết quả cho Nguyệt tỷ nhìn:

"Ngươi nhìn, thỏ con mắt có màu lam, màu đen, màu xám, màu đỏ, con mắt nhan sắc cùng lông tóc có quan hệ.

Ta liền nói, ta trước kia nhìn thấy làm sao không phải màu đỏ.

Rõ ràng như vậy đặc thù làm sao lại quên."

Chu Ngưng Nguyệt chỉ chỉ con thỏ nói:

"Cho nên màu đỏ không tính dị thường."

Chu Tự: "..."

Ngươi người này. Được rồi, về nhà tu luyện.

Để Đại Địa Thần Khuyển bọn hắn xem trọng con thỏ về sau, Chu Tự bọn hắn liền trực tiếp rời đi Thần Vực ngoại thành.

Bảy ngày đi theo bên cạnh bọn họ nói:

"Hồng nguyệt gần nhất lại đang động, phía trên tựa hồ có đồ vật gì, lúc nào đi lên xem một chút?"

Chu Tự ngẩng đầu nhìn hồng nguyệt, phía trên khả năng cùng Trí Tuệ nữ thần có quan hệ.

Nhưng là thực lực của hắn bây giờ còn không phải rất mạnh, đi lên có nhất định phong hiểm.

"Chờ ta đi trước bên dưới Cố Lộng Huyền Hư Chi Thần phó bản, sau đó lại đi lên xem một chút." Chu Tự hồi đáp.

Những người khác muốn đi lên cũng không được, bởi vì quá mức nguy hiểm.

"Các ngươi nói lên đi có thể hay không nhìn thấy Trí Tuệ nữ thần?" Chu Ngưng Nguyệt đột nhiên hỏi.

"Cũng không có thể a?" Thu Thiển lắc đầu.

"Ta cũng cảm thấy không có khả năng, ta đi lên qua, không thấy được người sống, chính là không dám thăm dò." Bảy ngày đi theo mở miệng.

Chu Tự chẳng qua là cảm thấy, đi lên nếu có thể tìm tới Trí Tuệ nữ thần, vấn đề gì liền đều giải quyết.

Còn muốn phiền toái như vậy làm gì?

Chờ một chút  chờ qua một thời gian ngắn liền lên đi.

Không biết phía trên khủng bố đến mức nào.

Dù sao cũng là cùng Trí Tuệ nữ thần có liên quan đồ vật, mà lại liên quan lấy Trí Tuệ, Vận Mệnh, Hạnh Vận, tam đại quyền hành.

Hơi không cẩn thận liền sẽ để tự thân trọng thương.

Vô tận núi lớn.

Trong rừng cây.

Một vị nam nhân trung niên đi trên đường, nơi hắn đi qua cỏ cây thành binh, phảng phất hắn lập thân chỗ liền không có không phải vũ khí đồ vật.

Không chỉ có như vậy xung quanh tràng cảnh cũng theo đó biến hóa.

Như mộng như ảo.

Hắn khí chất kinh người, thần sắc bình ổn.

Trong đôi mắt mang theo lãnh ý.

Không cao điều, lại làm cho lòng người vì sợ mà tâm rung động.

Lúc này một cái quang thủ từ trong hư không nhô ra.

"Quang Minh Thần?" Nam tử trung niên hơi nhướng mày:

"Không phải Quang Minh Thần, ngươi tồn tại có chút kỳ quái, ngươi là cái gì thần tòng thần?

Ta cảm giác ngươi là Quang Minh Thần tòng thần, nhưng lại cảm giác ngươi là một tôn đặc biệt thần tòng thần.

Xem ra tại ta vẫn lạc về sau, phát sinh rất nhiều chuyện, cũng xuất hiện rất nhiều người."

"Võ Thần không hổ là Võ Thần." Quang thủ bên trong ngưng tụ ra một bóng người, hắn cười nói:

"Võ Thần có tính toán gì hay không?"

"Ta cảm giác trên đời này có một đạo trấn áp Thần Minh lực lượng, không chỉ có như vậy, ta còn cảm giác trên đời này không có Chư Thần, thay thế bọn hắn chính là một đám khác cường giả.

Nhìn như biến hóa rất lớn, trên thực tế biến hóa không lớn.

Không đi trêu chọc bọn hắn, bọn hắn cũng không có trêu chọc ta tất yếu.

Ngươi cảm thấy ta cần gì dự định?

Nhìn ngươi bộ dáng này ta liền biết, Chư Thần muốn ngóc đầu trở lại.

Nhưng là ta vốn là ở chỗ này, tại sao muốn cùng các ngươi ngóc đầu trở lại?

Nếu như trên đời này cường giả muốn đối với ta động thủ, đã động thủ, chỉ cần không động bọn hắn lợi ích, đối với tất cả mọi người không có cái gì ảnh hưởng." Võ Thần nhìn chằm chằm quang thủ cười lạnh nói.

"Võ Thần nói đùa, chúng ta không làm kéo trận doanh sự tình, chỉ là muốn hợp tác cùng có lợi." Quang thủ cười nói.

"Hợp tác cùng có lợi?" Võ Thần đôi mắt nheo lại.

Lúc này xung quanh vạn vật đều phảng phất hóa thành vũ khí nhắm ngay quang thủ.

Quang thủ đối với mấy cái này giống như hồn nhiên không biết, buông lỏng nói:

"Vậy phải xem Võ Thần chuyến này muốn đi đâu."

"Đi chinh phục vùng thiên địa này tất cả vũ khí, ta có thể cảm giác được nhất lạnh thấu xương vũ khí chỗ."

Nghe vậy quang thủ giật mình nói:

"Cái này cũng không dễ dàng a, Võ Thần chỗ đi hẳn là Thiên Hạ Nhất Kiếm tông.

Tông môn này có không kém gì Võ Thần tồn tại.

Muốn chinh phục vùng địa khu kia, dị thường khó khăn."

"Như vậy ngươi có thể giúp ta làm cái gì?" Võ Thần trực tiếp hỏi.

"Gần nhất Thất Tự Quốc Độ bị hủy, Trật Tự Chi Thần chuẩn bị ở sau có phản ứng.

Bây giờ chính sơ bộ thức tỉnh, nhưng còn kém một cơ hội để nó thần hàng.

Võ Thần giúp hắn một chút, mà hắn sẽ cùng Võ Thần tiến về Thiên Hạ Nhất Kiếm tông, trợ Võ Thần chinh phục Thiên Hạ Nhất Kiếm tông kiếm." Quang thủ cười nhìn trước mắt nam tử:

"Võ Thần cảm thấy thế nào?"

Hôm nay dọn nhà đến hơn sáu giờ mới hoàn toàn kết thúc, đến tiếp sau một đoạn thời gian rất dài không cần dọn nhà.

Hơn 7h bắt đầu gõ chữ, không còn kịp rồi, trước hết viết những này, ngày mai ta xem một chút muốn hay không viết nhiều 2000.

Quyển sách này lại viết bốn tháng đại khái cũng kết thúc.

Tóm lại nhanh, nhanh..