Chương 421: Mở ra Kiếm Mộ

Chương 421: Mở ra Kiếm Mộ

Thiên Hạ Nhất Kiếm tông.

Hạ Thiên Khuyết xuất hiện tại trên đỉnh núi cao.

Hắn nhìn qua nơi xa, ẩn ẩn có một loại cảm giác.

Mây đen ép thành.

Chạng vạng tối.

Hạ Vũ Trúc đi vào ngọn núi, nàng nhìn đứng ở ngọn núi phụ thân hiếu kỳ nói:

"Cha đang nhìn cái gì?"

"Thiên Hạ Nhất Kiếm tông nghênh đón nguy cơ." Hạ Thiên Khuyết thở dài một tiếng nói:

"Không nghĩ tới thời đại trước đột kích, chúng ta đứng mũi chịu sào."

Hạ Vũ Trúc có chút không hiểu.

"Ngươi không biết rõ là tự nhiên sự tình, bất quá chúng ta cũng không phải không có cách nào." Hạ Thiên Khuyết nhìn về phía tất cả đỉnh núi, thanh âm truyền khắp tứ phương:

"Tất cả đỉnh núi trưởng lão tới gặp ta."

Tiếng nói mênh mông, đinh tai nhức óc.

Nhưng tu vi không đủ lại nghe không thấy.

Rất nhanh mấy đạo quang mang gào thét mà đến, bọn hắn dừng lại tại Hạ Thiên Khuyết trước mặt tất cả đều cung kính hành lễ.

"Bắt đầu từ ngày mai truyền lại tin tức ra ngoài, Thiên Hạ Nhất Kiếm tông Kiếm Mộ mở ra  bất kỳ người nào đồng đều có thể vào, đoạt được chi kiếm không có quan hệ gì với Thiên Hạ Nhất Kiếm tông.

Trèo lên Kiếm Mộ chi đỉnh, có thể lĩnh hội Thiên Hạ Nhất Kiếm tông lịch đại tiền bối kiếm ý."

Thoại âm rơi xuống đám người kinh hãi, dù là Hạ Vũ Trúc cũng biết chuyện này đến cỡ nào không thể tưởng tượng nổi.

"Tông chủ, là xảy ra chuyện gì rồi?" Một vị lão giả hỏi.

"Chuyện gì?" Hạ Thiên Khuyết nhìn về phía chân trời, lắc lắc đầu nói:

"Ta cũng không biết, nhưng là cảm giác gần đây Thiên Hạ Nhất Kiếm tông liền muốn nghênh đón đại biến.

Có lẽ việc quan hệ sinh tử tồn vong.

Có thể hay không vượt qua kiếp nạn này, liền đều xem Kiếm Mộ."

"Sinh tử tồn vong?" Cái này khiến cả đám không thể tưởng tượng nổi.

Làm sao có thể?

Tu chân giới trừ ma môn cùng Thiên Vân Đạo Tông, môn phái nào sẽ đối với bọn hắn sinh ra loại uy hiếp này?

"Nếu quả như thật đã nghiêm trọng đến loại tình trạng này, mở ra Kiếm Mộ có làm được cái gì sao?" Một vị tiên tử hỏi.

"Có." Hạ Thiên Khuyết gật đầu nói:

"Đoạn thời gian trước, có người dẫn động Kiếm Mộ, hắn có lẽ đối với Kiếm Mộ có hứng thú.

Một khi đến đây, chúng ta liền có càng nhiều hi vọng."

"Sẽ đến rất nhiều người sao?" Hạ Vũ Trúc lo lắng nói.

Hạ Thiên Khuyết lắc đầu:

"Khó mà nói, nhưng là chuẩn bị sẵn sàng là được, ngày mai bắt đầu cáo tri toàn bộ tu chân giới, ba ngày sau Kiếm Mộ mở ra."

Những người khác mặc dù nghi hoặc, nhưng là cũng không có lại nói cái gì, mà là bắt đầu chuẩn bị.

Chờ những trưởng lão này rời đi.

Hạ Vũ Trúc mới hỏi:

"Không tìm Thiên Vân Đạo Tông giúp sao?"

"Hỗ trợ?" Hạ Thiên Khuyết lắc đầu nói:

"Nói còn quá sớm, đồng thời bọn hắn cũng không có xuất thủ lý do.

Tu chân giới tranh đấu, sinh cùng tử đều là tự nhiên.

Vả lại, chúng ta Thiên Hạ Nhất Kiếm tông đi chính là thẳng tiến không lùi.

Chúng ta những lão gia hỏa này vẫn còn, há có thể không chiến mà bại?"

"Vậy tại sao muốn mở ra Kiếm Mộ?" Hạ Vũ Trúc không hiểu hỏi.

"Bởi vì." Hạ Thiên Khuyết nhìn xem nữ nhi của mình, có chút cảm khái nói:

"Bởi vì Thiên Hạ Nhất Kiếm tông có thể bại, kiếm tu không có khả năng bại."

Hạ Vũ Trúc đứng ở nơi đó, nàng xem không hiểu.

Là nàng còn quá trẻ tuổi.

Kiếm chi cực hạn, là bọn hắn tông môn vô số người theo đuổi đồ vật, thế nhưng là cho đến nay bọn hắn đều không thể thấy được một phương thế giới kia.

Kiếm Mộ thành lập chính là tụ tập hết thảy kiếm tu đạo, cũng tụ tập vô số người đối với kiếm truy cầu.

Bọn hắn đều không ngoại lệ, muốn nhìn trộm cái kia cực hạn chi kiếm.

Đáng tiếc đã nhiều năm như vậy, y nguyên không người nào có thể làm đến.

Lúc trước bọn hắn coi là Đạo Tông Đạo Tử có lẽ có thể sửa chuyện này, nhưng là cuối cùng hắn quang mang không còn, hi vọng như vậy phá toái.

Đằng sau xuất hiện coi là dẫn động Kiếm Mộ người, không biết hắn có thể hay không làm đến.

Chu Tự về đến nhà, liền cho Lý Lạc Thư phát tin tức đi qua.

"Đại ca, nghe nói bị Lê Minh Chi Kiếm chém giết Thần Minh sống lại, có thể muốn nhằm vào ngươi."

Chờ sẽ điện thoại liền truyền đến tin tức:

"Đại ca quả nhiên là Thần Nhân, cái này đều đã bị ngươi trước đó biết.

Bất quá đó là cái gì Thần Minh?"

Ngươi bạn gái nói cho ta biết, Chu Tự trong lòng đậu đen rau muống một câu, sau đó phát hiện chính mình không biết là cái gì Thần Minh:

"Không có hỏi, quên, ta đi hỏi một chút trí giả nhìn xem lần này hắn để ý tới hay không ta."

Đằng sau Chu Tự mở ra bầy, @ trí giả.

"@ trí giả, tiền bối, hỏi ngươi cái vấn đề, Lê Minh Chi Kiếm lúc trước giết Thần Minh gọi là cái gì?"

Chờ hai phút đồng hồ, không có trả lời.

Đằng sau Chu Tự lại @ Vận Mệnh Chi Thần.

Hay là Vận Mệnh Chi Thần nể tình, rất nhanh liền đi ra.

Vận Mệnh Chi Thần: "Ta là hài tử phụ thân, hắn tại học vẽ tranh, tạm thời không có thời gian, về sau điện thoại cũng sẽ thiếu chơi, hắn hay là cái tiểu hài, hi vọng các ngươi có thể đừng quá ảnh hưởng hắn."

Chu Tự một mặt mộng bức.

Sau đó lập tức biên tập tin tức: "Thúc tốt, nguyên lai hắn là trẻ con, là ta đường đột suýt nữa ảnh hưởng đến hắn học tập. Đúng, ta nhớ được có một bộ làm bài thi, rất thích hợp tiểu hài.

Ta là thư viện công tác, có quyền lên tiếng, ngươi chờ ta dưới, ta giúp ngươi đầu mấy bộ đi ra, cùng nhau làm tiếp hiệu quả càng tốt hơn  mấy cái phụ huynh đều cảm tạ qua ta."

Vận Mệnh Chi Thần: "Thư viện công tác? Là nhà ai thư viện?"

Chu Tự: "Đông Lâm thư viện, ta ở bên trong làm việc rất lâu, mà lại cũng gặp phải không ít loại này nhu cầu phụ mẫu, có nhất định quyền lên tiếng, ngươi chờ ta một chút, ta bên này có cái án lệ phát cho ngươi nhìn."

Chu Tự nhìn về phía bên cạnh còn tại tính trận pháp Nguyệt tỷ, yên lặng đập cái tấm hình, đặc biệt còn đập nội dung phía trên.

Đương nhiên còn có Nguyệt tỷ dung mạo.

Tám tuổi không thể nghi ngờ.

Rất nhanh tấm hình phát ra, Chu Tự giải thích nói:

"Năm nay tám tuổi, bây giờ đã biết tính một chút phức tạp đồ vật, còn có thể a?"

Đối diện trầm mặc một hồi.

Chu Tự lo lắng đối phương nhìn ra nguyên cớ.

Bất quá nội dung này hắn sinh viên này đều xem không hiểu, đối diện khẳng định cũng xem không hiểu a?

Xem không hiểu, hay là tinh tế công thức, vậy nhất định rất lợi hại.

Quả nhiên, đối diện lập tức phát tới tin tức: "Đây là nhà các ngươi hài tử? Đây coi là đồ vật xác thực rất lợi hại."

Chu Tự thử hỏi: "Ta đề cử hai bộ?"

Vận Mệnh Chi Thần: "Vậy phiền phức ngươi."

Chu Tự: "Không phiền phức."

Sau đó hắn chọn lựa mười bộ khó khăn nhất, cho đối phương.

Thu Thiển nhìn thấy điện thoại một mực vang, cầm lên nhìn xuống, sau đó một mặt kinh ngạc nhìn xem Chu Tự.

Đây cũng quá hỏng a?

Chờ một hồi, Chu Tự lại @ Tai Họa.

Lần này không thành vấn đề a?

Quả nhiên, Tai Họa trở về.

"Chấp chưởng vũ khí quyền hành Thần Minh, tất cả vũ khí hắn đều có nhất định quyền chấp chưởng, danh xưng Võ Thần.

Thảo mộc giai binh, vạn vật đều có thể trở thành vũ khí của hắn."

Lúc này Tô Thi hỏi: "Ta có một cây thương hắn cũng có thể khống chế sao?"

Tai Họa: "Ta chưa thấy qua, khó mà nói."

Thanh Long: "Võ Thần? Ta nghe nói qua, nhưng là chưa thấy qua, ta còn chưa ra đời hắn liền chết, hiện tại hắn sống?"

Tai Họa: "Các ngươi không có phát giác được sao?"

Chu Tước: "Chúng ta đi nghỉ phép."

Chu Tự đã hiểu, bọn hắn đại khái là chọc phải Nguyệt tỷ cha, chạy trốn.

Về phần muốn chạy trốn bao lâu, liền không được biết rồi.

Bất quá hắn đã biết là cái gì Thần Minh rồi, Vũ Khí Chi Thần.

Là một vị nam thần, nhằm vào chính là kiếm.

Bởi vì cùng Lê Minh Chi Kiếm có nhất định nhân quả, cho nên Chu Tự dù là không đi, Lý Lạc Thư cũng phải đi một chuyến.

Cái này cầm trong tay Vĩnh Ám Chi Nhận hắn nhất là minh bạch, bởi vì vũ khí bản thân ẩn chứa vô số người ý niệm.

"Xem ra cần phải để đại ca xin mời nghỉ dài hạn đi qua tìm tòi hư thực."

Nghĩ đến, Chu Tự liền cho Lý Lạc Thư phát tin tức.

"Vũ Khí Chi Thần? Xem ra cùng ta tự nhiên làm khó dễ." Lý Lạc Thư có chút bất đắc dĩ:

"Ta dùng chính là kiếm, kiếm trong tay không có khả năng bị người khác chấp chưởng, hắn muốn cướp đoạt kiếm của ta, như vậy nhất định phải đối địch với ta."

"Không biết hắn có thể hay không cướp ta Vĩnh Ám Chi Nhận." Chu Tự hồi đáp.

Lý Lạc Thư lập tức phát cái không thể nào biểu lộ: "Đại ca chính là Thần Nhân, tự nhiên không sợ hãi."

Chu Tự: "..."

Lý Lạc Thư mới thật sự là người lợi hại, tay có một kiếm có thể trảm vạn vật.

"Vũ Khí Chi Thần sẽ đi Thiên Hạ Nhất Kiếm tông?" Lý Lạc Thư có chút buồn rầu:

"Vô duyên vô cớ lên Thiên Hạ Nhất Kiếm tông, ta lo lắng bọn hắn không quá hoan nghênh ta."

"Vì cái gì không chào đón?" Chu Tự nhìn xem điện thoại tin tức trở về.

Thiên Vân Đạo Tông Đạo Tử có cái gì không chào đón?

"Đại ca còn nhớ rõ ta trước kia ra mắt sao? Lần thứ hai chính là cùng Thiên Vân Nhất Kiếm tông đại tiểu thư, nàng xem ta ánh mắt liền không quá hoan nghênh." Lý Lạc Thư phát cái vẻ mặt như đưa đám.

Hắn bị cự tuyệt ba lần, ba lần ra mắt đồng đều cuối cùng đều là thất bại.

Có chút khó chịu tất không thể miễn.

Trong nhà còn thúc giục hắn, hắn cũng rất bất đắc dĩ.

Chu Tự chấn kinh, nguyên lai Lý Lạc Thư là cùng nổi danh như vậy người ra mắt, khó trách bị cự tuyệt.

Bất quá Thiên Hạ Nhất Kiếm tông đại tiểu thư, hẳn là cũng không có Đạo Tử nổi danh.

Đối phương cũng là tâm cao khí ngạo, không thể nhận rõ Lý Lạc Thư tiềm lực.

Thứ hai là Thiên Hạ Nhất Kiếm tông đại tiểu thư, cái kia cái thứ nhất đâu?

Ngẫm lại Chu Tự cảm thấy mình cũng không phải một cái bát quái người.

Sau đó hắn biên tập tin tức phát ra:

"Cái kia cái thứ nhất cùng cái thứ ba là ai?"

Lý Lạc Thư không có cất giấu trực tiếp tin tức trở về:

"Dạ Nguyệt thánh địa Thiên Nữ, cùng Tiên Linh cốc đại tiểu thư."

Chu Tự kinh ngạc, mỗi cái đều là danh nhân.

Nhất là Dạ Nguyệt thánh địa Thiên Nữ, nàng chính là thu hoạch được Nhàn Nhã Ngọc vị kia.

Có thể nói là kinh tài tuyệt diễm.

Hay là Vân Tiêu tiền bối đệ tử.

Suy nghĩ kỹ một chút Chu Tự cảm giác có chút quái dị, lúc trước hắn cảm thấy Vân Tiêu tiên tử nếu là tuổi trẻ điểm liền giới thiệu cho Lý Lạc Thư.

Còn tốt không có làm như thế, không phải vậy nhiều xấu hổ.

Chu Tự gõ điện thoại tiếp tục hồi phục:

"Cũng không vội  chờ ta trước phó bản kế tiếp, sau đó chúng ta cùng đi."

"Cùng một chỗ?" Lý Lạc Thư lập tức lại phát tới một câu: "Tỷ ta đi sao? Tỷ ta đi mà nói, ta một người đi thôi."

Chu Tự: "..."

Nguyệt tỷ có đi hay không xác thực cần hỏi một chút, nhưng là xác suất lớn là sẽ đi.

Đáng tiếc ngày nghỉ sắp kết thúc rồi, chỉ có thể đi một ngày, không phải vậy có thể chơi nhiều mấy ngày.

Ngày 24 tháng 5.

Thứ ba.

Chu Tự nhìn xem chu thiên linh khí đoàn, cảm thấy gần nhất nghỉ ngơi đầy đủ, cũng nên tấn thăng.

Tấn thăng trước muốn gọi điện thoại cho lão ba, muốn cái tấn thăng phí tổn.

Về phần khắc cái gì, hắn cũng nghĩ tốt.

Liền khắc Kim Quang Thần Chú.

Dùng Viễn Cổ văn khắc, kết hợp với Nhị thúc lý giải ý.

Hẳn là có thể hoàn thành tấn thăng.

Đến lúc đó Kim Quang Thần Chú nở rộ, đặc hiệu viễn siêu cùng giai.

Diệu a.

Về phần ma chủng, gần nhất đúng quy đúng củ, một mực là một cái vòng.

Chẳng qua hiện nay nó đã là tam phẩm ma chủng.

Cũng coi như cao minh.

Việc cấp bách vẫn là phải tiền, một chút lại có 2000 tiền tiết kiệm.

Chu Tự mang theo mỉm cười mở mắt ra.

"Buổi sáng tốt lành, hiện tại là 07:28, điểm tâm đã chuẩn bị xong."

Thu Thiển thanh âm truyền tới.

Chu Tự mở mắt ra nhìn thấy trước mặt ngồi một vị mái tóc tản mát nữ tử, lúm đồng tiền như hoa nhìn qua hắn.

Bất quá gần nhất Thu tỷ mặc lệch bảo thủ, cái gì cũng không nhìn thấy.

Chính là dáng người đều không cách nào nhìn ra.

Quá khó khăn, mặc dù có thể trở về gian phòng đi tiếp xúc, nhưng là có đôi khi hay là thích xem.

"Hôm nay số 24 rồi?" Chu Tự hỏi.

"Ừm." Thu Thiển gật đầu:

"Bắt đầu ngày mốt đi làm."

Quá nhanh, Chu Tự cảm thấy ngày nghỉ không trải qua dùng.

Thu Thiển không có cảm giác gì, nàng không đi làm.

Chu Tự đi làm nàng cũng không có cảm giác gì, dù sao ban đêm Chu Tự đều sẽ trở về.

Nàng mỗi ngày đều muốn đi theo Nguyệt tỷ khắp nơi tìm đồ, sau đó nghiên cứu.

Nguyệt tỷ nghiên cứu, nàng trợ thủ.

Điểm tâm.

Chu Ngưng Nguyệt bị kéo ra ngoài.

Chờ nàng quét hết răng rửa sạch mặt, liền cầm lên bánh bao thịt bắt đầu ăn  vừa ăn vừa nói nói:

"Chúng ta không phải muốn đi Thiên Hạ Nhất Kiếm tông sao?

Ta nghe được một tin tức, Thiên Hạ Nhất Kiếm tông mở ra Kiếm Mộ, làm cho cả tu chân giới tiến vào.

Chỉ cần đạt được linh kiếm tán thành liền có thể mang kiếm rời đi.

Có thể đăng đỉnh liền có thể cảm ngộ tiền bối lưu lại hết thảy đạo ý.

Đại khái ngày kia mở ra, tùy thời đều có thể tiến vào."

"Ngày kia?" Chu Tự có chút bất đắc dĩ:

"Đây không phải là ta giờ làm việc?"

Bất quá nghe Nguyệt tỷ nói, hắn liền hiểu một sự kiện, đó chính là Nguyệt tỷ cũng muốn đi.

Lý Lạc kia sách liền muốn chính mình xuất phát.

Dù sao Nguyệt tỷ không muốn gặp hắn, hắn cũng không muốn gặp Nguyệt tỷ.

Tội gì khổ như thế chứ?

Mọi người xem như không có việc gì phát sinh không phải tốt?

"Vậy ngươi dự định lúc nào đi?" Chu Ngưng Nguyệt uống vào cháo trứng muối thịt nạc, tiếp tục nói:

"Nghe nói Thiên Hạ Nhất Kiếm tông không có hạn chế  bất kỳ người nào  bất kỳ cái gì thời gian đều có thể đi vào.

Thậm chí mở ra tự do thông đạo."

"Tại sao muốn làm như thế?" Thu Thiển vẻ mặt vô cùng nghi hoặc.

"Bởi vì nguy cơ đi." Chu Ngưng Nguyệt cầm lấy Chu Tự trước mặt bánh bao nhân thịt, tự lo bắt đầu ăn nói:

"Hắc Dạ nữ thần không phải nói, Võ Thần muốn đi qua, bọn hắn hẳn là đã nhận ra nguy cơ này.

Hiện tại đang vì chính mình để đường rút lui."

"Đường lui?" Chu Tự cầm đi Nguyệt tỷ trước mặt bánh quẩy vẻ mặt vô cùng nghi hoặc.

"Ừm." Chu Ngưng Nguyệt thuận đi Thu Thiển bánh quẩy, hồi đáp:

"Kiếm Mộ là Thiên Hạ Nhất Kiếm tông căn bản.

Một có thể dùng cái này dẫn tới kiếm tu cường giả, có lẽ có thể giúp bọn hắn chống cự ngoại địch.

Hai dù là không người hỗ trợ lại không cách nào vượt qua nguy cơ, cái kia Thiên Hạ Nhất Kiếm tông truyền thừa cũng sẽ không mất đi.

Dù là người tới giết sạch toàn bộ Thiên Hạ Nhất Kiếm tông, nhưng là đạt được truyền thừa người là toàn bộ tu chân giới.

Đối phương không có dũng khí cùng toàn bộ tu chân giới là địch."

"Thiên Vân Đạo Tông mặc kệ sao?" Chu Tự hỏi.

Chính phái ở giữa hẳn là có đồng minh.

"Nhìn tình huống, xác suất lớn là bất kể.

Mà lại Thiên Hạ Nhất Kiếm tông thực lực rất mạnh, không nhất định cần người hỗ trợ.

Nếu có cường giả hảo hữu, vậy thì càng không thành vấn đề." Chu Ngưng Nguyệt nói ra.

Chu Tự không quá lý giải, bất quá tu chân giới sự tình hắn biết đến xác thực không nhiều.

Tóm lại lần này bọn hắn muốn đi xử lý Lê Minh Chi Kiếm nhân quả.

Mặt khác nhìn tình huống không phải nhúng tay.

"Vậy chúng ta lúc nào đi thích hợp?" Thu Thiển nhìn chung quanh một chút, lấy ra nồi cho Chu Tự thêm điểm tâm.

Chu Tự một mặt im lặng: "..."

Không phải, ta cầm là Nguyệt tỷ bánh quẩy, cho ta thêm cơm làm gì?

Nhưng là hắn chỉ có thể kiên trì tiếp tục ăn.

"Chu Tự ăn không hết, đổ ta trong chén đi." Chu Ngưng Nguyệt duỗi ra to bằng cái bát mới nói.

"Ăn đến xong." Thu Thiển tiếp tục cho Chu Tự tăng thêm.

"." Chu Tự đang suy nghĩ nếu là hắn nói một câu ăn không hết, ngày kia chính mình còn có thể đi làm sao?

Bất quá xác thực muốn cân nhắc một chút đi Thiên Hạ Nhất Kiếm tông.

Hai ngày này khẳng định không được.

Dựa theo Hắc Dạ nữ thần nói, muốn trước đi tới phó bản.

Gần nhất phó bản có thanh tiến độ, hai ngày này liền có thể đi vào..