Chương 422: Chu Tự ngộ đạo

Chương 422: Chu Tự ngộ đạo

Giữa trưa.

Chu Tự bọn hắn đi tới dưới Thần Thụ.

Lần này tới là vì đến xem nhạc phụ nhạc mẫu.

"Trở về có phải hay không hơi trễ?" Chu Tự nói ra.

Nhiều ngày như vậy mới trở về, cảm giác có chút không quá hiếu thuận.

"Ngươi không phải nói tiểu biệt thắng tân hôn." Thu Thiển lạnh không linh đinh nói.

Chu Tự: "..."

Vậy cũng không đến mức như vậy.

Chu Ngưng Nguyệt đi trên đường, lúc này nàng không có ăn cái gì, mà là tại đọc sách.

Một bản làm sao áp chế tu vi sách.

Buổi sáng hôm nay nàng cảm giác tấn thăng có lẽ so dự đoán nhanh, đây là không thể chịu đựng.

Bởi vì ngũ phẩm Trận Linh nàng có thể dài cao, một khi tấn thăng tứ phẩm Nguyên Linh, như vậy lại là dài cao vô vọng.

Tấn thăng thượng tam phẩm sao mà khó khăn.

Cho nên việc cấp bách, hay là áp chế tu vi.

Ép mười năm liền tốt, dạng này chính là bình thường 18 tuổi.

Đến lúc đó tấn thăng nữa, theo thực lực tiến triển, mới có thể thu nhỏ.

Mấy chục năm đều sẽ duy trì bình thường bộ dáng.

Đây mới là nàng muốn.

"Nguyệt tỷ ngươi tội gì khổ như thế chứ?" Chu Tự sờ lên Nguyệt tỷ đầu, cười nói:

"Nhỏ như vậy rất tốt."

Chu Ngưng Nguyệt lắc lắc đầu, từ Chu Tự thủ hạ đi ra ngoài, nói:

"Ngươi còn nhỏ ngươi không hiểu."

Chu Tự: "..."

Đến cùng ai nhỏ?

Hắn 23 tuổi, có lão bà lập tức còn có thể có hài tử.

Mấy ngày nay hắn như vậy chăm chỉ cố gắng, tổng không đến mức không có mang thai a?

Nếu như không có mang thai, đó nhất định là tu vi vấn đề, đến mau chóng đi hỏi một chút.

Cũng tỷ như nàng Tam sư tỷ, nghe nói kết hôn mấy ngàn năm, một mực không có hài tử.

Hai người bây giờ còn đang rùng mình, cũng bởi vì hài tử sự tình.

Cũng không biết rùng mình thành dạng gì.

Hắn cùng Thu tỷ không có mạnh như vậy, dù là sẽ thụ điểm ảnh hưởng cũng không có việc gì, phía sau tiếp tục cố gắng, luôn có thể có.

Không đến mức bước vị sư tỷ kia theo gót, mạnh như vậy ngược lại chuyện xấu.

Rất nhanh bọn hắn đi tới biệt thự cửa lớn.

Lúc này Thu Thiển dừng ở cửa lớn, đứng ở nơi đó không nhúc nhích.

"Thu tỷ làm gì không gõ cửa?" Tới Chu Tự hỏi.

"Ngươi nhìn." Thu Thiển nhường qua một bên.

Chu Tự nghi hoặc, hắn phát hiện trên cửa dán một trang giấy, trên đó viết mấy chữ:

"Vi sư ra ngoài rồi, chớ niệm."

Chu Tự: "..."

Cái này còn không có bái phỏng, người cũng không biết đi đâu rồi.

Thu Thiển kéo xuống tờ giấy, sau đó mở cửa đi vào:

"Ta đều đoán được, nàng khẳng định chạy."

"Thu tỷ thật hiểu rõ sư phụ ngươi." Chu Tự không khỏi nói.

"Nàng hàng năm đều như vậy, chào hỏi cũng không đánh liền đi ra ngoài, lần này còn mang theo dã nam nhân cùng ra ngoài." Thu Thiển sau khi tiến vào, sờ lên mặt bàn, phát hiện đã có tro bụi.

Nói cách khác bọn hắn đi đã nhiều ngày.

"Ta hiện tại cũng có chút hoài nghi, bọn hắn căn bản không có trở về, hôn lễ ngày đó rời nhà liền dán tờ giấy, hoặc là trở về liền dán tờ giấy, sau đó đi." Thu Thiển mang theo oán khí.

Chu Tự tỏ ra là đã hiểu, biết mình sư phụ chính là mình mẫu thân, trở về một chút lại rời đi, dẫn đến nàng muốn nói chuyện đều không có địa phương nói.

Hoặc là muốn hỏi một vài vấn đề cũng không kịp hỏi.

Theo lý thuyết nam nhân đều trở về, an tâm ở chỗ này sinh hoạt là được.

Còn đi chạy khắp nơi làm gì?

"Ta cho nhạc mẫu gọi điện thoại." Chu Tự lấy điện thoại di động ra đánh qua.

Rất nhanh đối diện liền vang lên Tiểu Kính tiên tử thanh âm:

"Chu Tự? Ngươi đánh tới vừa vặn, chúng ta chơi sân chơi không có tiền, ngươi có muốn hay không cho ta chuyển một chút?"

"Muốn bao nhiêu?" Chu Tự vô ý thức hỏi.

"Ba năm trăm đi, ta biết ngươi cũng không có tiền." Tiểu Kính tiên tử thân mật nói.

Chu Tự trong lúc nhất thời không biết nói cái gì, nhạc mẫu đại nhân thật tốt.

Nhưng là vì cái gì tìm ta đòi tiền?

Lần sau cũng không tiếp tục gọi điện thoại.

Thu Thiển đứng ở bên cạnh hắn muốn cười.

Sau đó nàng đoạt lấy điện thoại nói:

"Sư phụ ngươi đi đâu?"

"Đi ra du lịch a, đem trước kia mang ngươi chơi đều chơi một lần." Tiểu Kính tiên tử cười nói:

"Có phải hay không muốn vi sư? Tại nhà mình nam nhân bên người đợi ngán, liền nhớ lại chính mình có cái sư phụ?"

"Không có." Thu Thiển phủ nhận.

"Muốn vì sư cứ việc nói thẳng, vi sư đều hiểu."

"Không phải, ta nói là không có dính."

".  bái bai, nhớ kỹ chuyển tiền."

Đối diện cúp điện thoại.

Thu Thiển: "..."

Chu Tự nghe cảm giác hay là Thu tỷ tốt.

"Hiện tại chúng ta đi đâu?" Hắn hỏi.

"Cái gì đi đâu?" Chu Ngưng Nguyệt ngồi ở trên ghế sa lon nói:

"Khẳng định là ở chỗ này qua đêm, nguyên liệu nấu ăn đều mang tới, trả lại làm gì? Ngươi ngày mai lại không đi làm, mà lại nơi này cũng có gian phòng của ta."

"Ừm, chăn mền đều là trước đó tẩy, hẳn là đều có thể dùng." Thu Thiển nói ra.

Chu Tự cũng không có ý kiến, thay đổi gian phòng không có gì không tốt.

Nói đến hắn lần thứ nhất cùng Thu tỷ tại cùng một gian phòng lúc, chính là ở chỗ này.

Khi đó Thu tỷ thế mà giả say, thua thiệt hắn cho là mình là uống rồi đối phương.

Cảm giác tốt xấu hổ.

Bởi vì khi đó căn bản sẽ không, cũng không tìm tới đường.

Hồi tưởng lại, Chu Tự liền muốn phiến chính mình hai lần.

Mất mặt.

Nhìn thấy Thu tỷ đi quét dọn vệ sinh, Chu Tự dẫn đầu đi vào phòng bếp.

Hôm nay hắn dự định xuống bếp, trù nghệ quá lạnh nhạt.

Tiếp tục như vậy nữa, thật muốn quên làm sao xào rau.

Chính mình tân tân khổ khổ từ lão ba nơi đó học được kỹ năng, sao có thể như vậy hoang phế?

Quyết không thể cho phép.

"Ngươi đang làm gì?" Chu Tự vừa mới mở ra tủ lạnh, liền nghe đến sau lưng truyền đến Thu tỷ thanh âm.

"Tìm hoa quả." Chu Tự xuất ra nho ngọt, quay người nhìn xem nghiêng đầu nhìn xem chính mình Thu tỷ nghiêm túc nói.

Nghe vậy, Thu tỷ thay đổi dáng tươi cười, nói:

"Vậy ngươi nghỉ ngơi một chút, ta nấu cơm."

"Thu tỷ, nếu không ta nấu cơm ngươi rửa chén?" Chu Tự hỏi dò.

"Ta không yêu rửa chén." Thu Thiển híp mắt lại.

"Vậy hôm nay ta nấu cơm thêm rửa chén?" Chu Tự coi chừng hỏi.

"Không được." Thu Thiển lắc đầu.

Sau đó đem Chu Tự đẩy đi ra:

"Chờ qua một thời gian ngắn ngươi lại tiến phòng bếp."

Bị Thu tỷ đẩy chạy, Chu Tự nửa quay đầu lại nói:

"Qua một thời gian ngắn là lúc nào?"

"Chờ ta mang thai không có khả năng xuống bếp thời điểm, khi đó ngươi không vào phòng bếp đều không được." Thu Thiển vừa cười vừa nói.

Chu Tự: "..."

Rơi vào đường cùng, hắn chỉ có thể ngồi ở trên ghế sa lon nhìn xem Nguyệt tỷ đọc sách.

Ngừng tạm, hắn xuất ra tàng bảo thư cũng bắt đầu nhìn.

Lật đến mới nhất một tờ, phát hiện đã load chín mươi phần trăm chín.

"Lại để cho mở, không biết là cái gì phó bản thế mà lớn như vậy, lần trước có Thần Minh đều trong nháy mắt xuất hiện, lần này là cái gì chiếm cứ nhiều như vậy bộ nhớ?" Chu Tự một mặt hiếu kỳ

Nhìn xem thanh tiến độ, Chu Tự liền chờ lấy cuối cùng nhảy một cái.

Hắn vốn cho rằng muốn chờ hơn nửa giờ, không nghĩ tới, một chút liền nhảy đến trăm phần trăm.

Đằng sau thanh tiến độ biến mất, một chút văn tự bắt đầu xuất hiện.

Chờ chữ viết toàn bộ xuất hiện, hắn mới cẩn thận xem xét.

"Chờ lâu đi?

Đầu tiên muốn chúc mừng ngươi, tìm được đầy đủ manh mối, có thể kiến thức quyển sách này tinh hoa bảo tàng.

Ban thưởng ngay tại phía dưới trong đồ, có thể hay không từ bên trong thu hoạch được Bất Hủ Chi Tâm, không phải ta chuyện.

Bảo tàng bày ở trước mặt ngươi, ngươi không chiếm được, không oán ta được.

Dù sao ta cũng không nói bảo tàng sẽ tới trong tay ngươi.

Ngươi đoán lần sau sẽ là cái gì?

Để cho ngươi hiếu kỳ là của ta hứng thú, lừa gạt ngươi cũng là ý nghĩ của ta.

Bảo tàng có thể hay không như ta nói tới như vậy cao minh, ta cũng không biết.

Bất kỳ thời đại nào, sự xuất hiện của ta đều thuận theo thiên địa, không đột ngột, không nổi bật, đây chính là ta, Cố Lộng Huyền Hư Chi Thần.

—— thần thích cố lộng huyền hư.".