Chương 422:

Chương 422:

Chu Tự cảm giác Cố Lộng Huyền Hư Chi Thần nói nhảm.

Lúc này hắn đưa ánh mắt đặt ở cuối cùng trên đồ án.

Đồ án rất kỳ quái, như là lưu tinh một dạng, tìm không thấy bất luận cái gì đầu nguồn, nhưng nhìn đứng lên lại hình như trước khi đến cùng một cái phương hướng.

"Hình kỳ kỳ quái quái."

Chu Tự đưa tay đụng vào đồ án, sau đó dùng linh khí kích hoạt.

Rất nhanh cả người hắn liền biến mất tại nguyên chỗ.

Chu Ngưng Nguyệt nhìn thoáng qua, liền tiếp tục xem sách.

Vào phó bản trước, Chu Tự đều muốn vào xem xem xét.

Chẳng mấy chốc sẽ đi ra.

Lúc này Chu Tự xuất hiện tại một mảnh phong cách cổ xưa trên đường lớn.

Là bùn đất đại lộ, hắn cảm giác cùng khi còn bé đi nông thôn đường rất giống.

Khi đó là cha mẹ mang theo hắn đi, tựa như là tham gia tang sự.

Hắn đến nay đều nhớ nơi đó đường không tốt.

Bây giờ Thanh Bắc trấn cũng có một chút con đường như vậy.

Nhưng là bình thường đều đã biến thành đường xi măng.

Nhìn xem thật dài đại lộ, hắn có loại hoài cựu cảm giác.

Lại nhìn xung quanh là đất hoang hoặc là cây cối.

"Đây là địa phương nào?"

Hắn có chút hiếu kỳ.

Mà lại nơi này không có trí giả, cũng không có mặt khác.

Trước sau nhìn một chút, Chu Tự liền tùy tiện tìm cái phương hướng bắt đầu hướng phía trước.

Hắn đi trên đường cảm giác xung quanh có chút gió, coi như mát mẻ.

Chỉ là đi một hồi, trên bầu trời truyền đến tiếng oanh minh, nước mưa tí tách tí tách.

Chu Tự vốn định xuất ra dù che mưa, phát hiện không bỏ ra nổi tới.

Không gian bị hạn chế.

Đây chính là không hiểu không gian chi pháp chỗ xấu, bị hạn chế liền không có mảy may biện pháp.

Vốn định bước nhanh đi, lại đột nhiên phát hiện đường dưới chân như là bùn đất.

Khó mà đi đường.

"Tiên sinh muốn tránh mưa sao?" Phía sau đột nhiên truyền đến thanh âm.

Chu Tự về sau nhìn một chút, phát hiện là một vị nam tử trẻ tuổi nắm một vị tiểu nam hài, bọn hắn mặc mũ rộng vành áo tơi.

"Có sao?" Chu Tự lấy tay ngăn trở nước mưa hỏi.

"Có." Vị nam tử trẻ tuổi kia xuất ra mới mũ rộng vành nói:

"Chỉ có cái này, hi vọng tiên sinh chớ có ghét bỏ."

"Không chê, rất cảm tạ, đúng, nơi này là địa phương nào?" Chu Tự tiếp nhận mũ rộng vành cảm kích nói.

"Nơi này? Nơi này là Tiểu Hà trấn." Nam tử nhìn trời một chút, vội vàng nói:

"Không quấy rầy tiên sinh, chúng ta còn có việc."

Nói hai người cũng nhanh bước hướng phía trước.

Sau đó biến mất tại trong mưa to.

Chu Tự có chút nghi hoặc, hắn đến nay cũng không có minh bạch đây là có chuyện gì.

Đằng sau mưa to tầm tã dừng lại, mặt đất làm tốc độ thật nhanh.

Chu Tự cầm xuống mũ rộng vành, nhìn xem tạnh bầu trời, vẻ mặt vô cùng nghi hoặc.

Hắn lần nữa hướng phía trước, không biết sẽ tiến về nơi nào.

"Tiên sinh lại gặp mặt."

Sau lưng đột nhiên truyền ra thanh âm.

Chu Tự quay đầu, nhìn thấy sau lưng một vị chừng 30 tuổi nam tử mang theo một vị 13~14 tuổi thiếu niên.

Bọn hắn mặc đều tương đối bình thường, áo gai vải thô.

Bất quá tay trong mang theo không ít thứ, dùng đỏ đầu trang trí.

"Là các ngươi?" Chu Tự đưa ra trong tay mũ rộng vành nói:

"Các ngươi mũ rộng vành."

Nam tử có chút ngoài ý muốn, cười nói:

"Mấy năm, tiên sinh thế mà còn nhớ rõ, bất quá lúc trước chính là đưa cho tiên sinh.

Đúng, lần trước đi rất gấp, không có giới thiệu.

Tại hạ Liễu Chính, đây là khuyển tử Liễu Thư, hôm nay là ngày tốt lành, muốn đi cầu hôn."

"Tiên sinh tốt." Liễu Thư đối với Chu Tự cung cung kính kính hành lễ.

Chu Tự gật đầu cảm giác kinh ngạc.

Sau đó hai người bọn họ lại một lần hướng phía trước, biến mất nơi cuối đường.

Chu Tự tiếp tục đi lên phía trước.

Không đến bao lâu, sau lưng xuất hiện nhạc khí âm thanh.

Quay đầu nhìn lại, là một vị 17~18 tuổi nam tử mặc hồng trang cưỡi ngựa, mang theo kiệu hoa hướng phía trước.

Nhìn thấy Chu Tự trong nháy mắt, tân lang lập tức xuống ngựa đi vào Chu Tự trước mặt cung kính nói:

"Tiên sinh lại gặp mặt."

"Hôm nay kết hôn?" Chu Tự không có tại suy nghĩ nhiều mặt khác, mà là thuận nơi này tiến hành.

Người tới chính là Liễu Thư.

"Đúng thế." Hắn cười trả lời, tựa hồ cao hứng phi thường.

"Hi vọng sớm sinh quý tử." Chu Tự chúc mừng nói.

Đằng sau bọn hắn tiếp tục hướng phía trước, lần nữa biến mất nơi cuối đường.

Lần này Chu Tự không có nhìn phía trước, mà là nhìn về phía phía sau.

Hắn lui về đi.

Quả nhiên, không bao lâu liền thấy có hai người từ cuối đường đi tới.

Một nam một nữ, nữ lớn bụng, nam chính là Liễu Thư.

"Tiên sinh, không nghĩ tới lại gặp được ngài." Liễu Thư mừng rỡ lại cung kính.

Hắn bên cạnh là coi như nữ tử thanh tú, cũng đi theo hành lễ, chỉ là không có mở miệng.

"Tiểu Mộc chịu một chút thương, miệng không có khả năng ngữ." Liễu Thư vội vàng giải thích nói.

Chu Tự mỉm cười gật đầu:

"Thì ra là thế, có hài tử rồi?"

"Ừm, tiếp qua một hai tháng sẽ sinh." Liễu Thư đột nhiên nói:

"Tiên sinh muốn cho hài tử lấy cái danh tự sao?"

"Nam hài Liễu Sinh, nữ hài gọi Liễu Tình, như thế nào?" Chu Tự thuận miệng nói.

"Tên rất hay, đa tạ tiên sinh." Liễu Thư cảm kích nói.

Đằng sau bọn hắn lần nữa biến mất nơi cuối đường.

Chu Tự y nguyên lui về đi.

Lần này hắn nhìn thấy một vị trung niên cõng tiểu nữ hài đi tới.

Khi hắn nhìn thấy phía trước có người về sau, Chu Tự mới cười nói:

"Đã lâu không gặp."

Không biết vì cái gì, Chu Tự có loại kỳ quái mấu chốt, bất tri bất giác, hắn đã già như vậy.

Người đến là Liễu Chính.

"Chín năm, không nghĩ tới lại gặp được tiên sinh." Liễu Chính có chút kích động nói.

"Nguyên lai chín năm." Chu Tự cười nói:

"Không biết chúng ta còn có thể gặp phải mấy lần."

Đằng sau Liễu Chính cõng tiểu nữ hài rời đi, nữ hài này gọi Liễu Tình.

Chu Tự đưa mắt nhìn bọn hắn rời đi.

Rất nhanh hậu phương lại truyền tới thanh âm, lần này là tiếng khóc.

Quay đầu nhìn lại lúc, Chu Tự mới phát hiện, là Liễu Chính tang lễ.

Một loại không hiểu tâm tư vây quanh hắn, trước một chút còn nói còn có thể gặp mấy lần, ai có thể biết được cái nhìn này chính là vĩnh viễn.

Đối mặt cái này Liễu Thư chào hỏi, Chu Tự nói khẽ:

"Phụ thân ngươi đi có thể an tường?"

"An tường, duy chỉ có tiếc nuối không thể lại đến tiên sinh." Liễu Thư trả lời.

"Không ngại, ta một mực tại trên con đường này, bây giờ cũng có thể cho hắn tiễn đưa." Chu Tự nhẹ nhàng nói ra.

Tang lễ qua đi, Chu Tự lại nghe thấy ăn mừng thanh âm.

Quay đầu nhìn lại, phát hiện là Liễu Thư vợ chồng đang cùng nữ nhi tạm biệt.

Phụ nhân trong mắt rơi lệ, lại không cách nào nói rõ.

Đằng sau Liễu Tình xuất giá rời đi.

Chu Tự đối với Liễu Thư vợ chồng mỉm cười.

Tiếp tục đi lên phía trước.

Lần này hắn nhìn thấy một vị phụ nhân mang theo tiểu hài đi tại hai vị bên người lão nhân.

"Về sau nữ nhi chiếu cố các ngươi."

Chu Tự nhìn xem mấy người, nhìn qua lão giả kia.

"Tiên, tiên sinh?" Liễu Thư trông thấy Chu Tự kích động nói:

"Đã nhiều năm như vậy, lại gặp được ngài, tiên sinh phong thái vẫn như cũ."

"Đúng vậy a, ta tuế nguyệt so với ngươi nghĩ còn muốn chậm, chúng ta bao lâu không gặp?" Chu Tự có chút cảm khái hỏi.

"18 năm, ròng rã 18 năm." Liễu Thư kích động không thôi:

"Ta coi là đời này theo cha ta một dạng, sẽ không còn được gặp lại tiên sinh.

Lần này, hẳn là vĩnh biệt a?

Tiên sinh đường rất xa, nhưng chúng ta người một nhà đời thứ ba, chỉ có thể chứng kiến tiên sinh một đoạn nho nhỏ lộ trình."

"Đúng vậy a, chỉ là ta đường xá một bộ phận, nhưng lại để cho ta cảm xúc rất sâu." Chu Tự vừa cười vừa nói, cuối cùng lại nói:

"Phải vào thành sao?"

"Ừm, rời đi lão gia." Liễu Thư nói ra.

"Cũng tốt." Chu Tự gật đầu.

Đằng sau đưa mắt nhìn bọn hắn rời đi.

Lần này đúng là vĩnh biệt.

Bởi vì Chu Tự nhìn thấy cuối đường.

Phía trước là một mảnh bãi cỏ.

Đường đất, dừng ở bãi cỏ trước.

Lại hướng phía trước một bước, liền triệt để rời đi nhân sinh của bọn hắn.

"Ngươi có thể trải nghiệm cái gì là nhân sinh sao?"

Thanh âm mờ mịt truyền đến Chu Tự trong tai.

Trầm mặc một lát, Chu Tự lắc đầu.

Hắn không cách nào trải nghiệm.

Vừa mới nhìn thấy, chỉ có sinh ly tử biệt.

Sinh cùng tử, cùng tụ cùng tán.

"Như vậy ngươi chuẩn bị kỹ càng chứng kiến nhân sinh sao?

Thiên hạ này vốn không con đường, người đi nhiều đường liền đi ra.

Hết thảy đều là từ không tới có, lại từ có đến không.".