Chương 423: Ăn khắp nhân sinh khổ

Chương 423: Ăn khắp nhân sinh khổ

Mờ mịt tiếng vang lên về sau, Chu Tự cảm giác xung quanh tràng cảnh không ngừng bổ sung.

Bãi cỏ, dốc núi, thành trấn.

Phảng phất toàn bộ thế giới đều bị khắc hoạ đi ra.

Lần này hắn đi qua bãi cỏ, đi tới một chỗ thôn xóm trước.

Một tiểu nữ hài đẩy trên mặt đất cũ nát không chịu nổi thi thể, nói:

"Cha, cha, ngươi tỉnh nha.

Tiểu Dược đói bụng."

Chu Tự nhìn xem nàng lông mày cau lại.

Hắn tiến lên một bước, thời gian thật giống như qua hai ngày.

"Cha, trái cây, Tiểu Dược nhặt được trái cây, ngươi chớ ngủ, đứng lên ăn trái cây." Tiểu nữ hài ăn trái cây đẩy trước mặt người.

Chu Tự lại đi hai bước.

Lúc này Tiểu Dược y phục trên người có tổn hại.

"Cha, trên người ngươi sâu dài, cha, ngươi mau dậy đi nha, ngươi muốn bị côn trùng ăn."

Lần này nàng khóc lên, tựa hồ là nóng nảy.

Lại là một bước.

Một cái lão nhân gia hỗ trợ chôn thi thể, mang đi Tiểu Dược.

Nhìn xem các nàng rời đi, Chu Tự đi theo.

Lần này hắn đi vào một chỗ sân nhỏ, thời gian tựa hồ đã qua thật lâu.

Tiểu Dược tại sân nhỏ cười hỗ trợ hái rau, còn hỗ trợ nấu cơm.

"Nãi nãi, ta gần nhất đang giúp đỡ giặt quần áo  chờ ta đụng đủ tiền, liền mua cho ngươi một thân tốt y phục." Nàng vừa cười vừa nói.

Chu Tự lại đi một bước.

Lần này hắn nhìn thấy Tiểu Dược mang theo tiền kích động chạy về sân nhỏ.

"Nãi nãi, ta tích lũy đủ tiền."

Nàng không có nghe được đáp lại, lập tức lại kêu lên: "Nãi nãi?"

Kẽo kẹt!

Cửa mở ra về sau, nàng nhìn thấy trên mặt đất nằm một cạn người.

Phịch một tiếng, đồng tiền rớt xuống đất.

Nàng vội vàng chạy tới, hét lớn: "Nãi nãi."

Chốc lát.

Chu Tự nghe được thương tâm khóc rống âm thanh.

Nhìn qua đây hết thảy, Chu Tự lần nữa cất bước đi ra.

Lần này hắn nhìn thấy Tiểu Dược ra ngoài làm việc, sau khi trở về, trong nhà lãnh thanh thanh.

Trong đêm đột nhiên có người xông vào gian phòng, đem người bắt đi.

Không ai phát hiện, cũng không có người để ý.

Mà lấy hắn cùng thủ hạ đám người đi ra, đã đi tới một chỗ hậu viện.

Trong sân Tiểu Dược đang không ngừng giặt quần áo.

"Nhanh lên, mua ngươi trở về ngươi hẳn là cao hứng, hôm nay nếu là không có tẩy xong, cũng đừng có ăn cơm đi." Một vị trung niên phụ nhân hung ác nói.

"Ta, ta đã biết." Tiểu Dược gật đầu, cố gắng giặt quần áo.

Thấy vậy, Chu Tự lại đi một bước.

Lần này Tiểu Dược đã biến thành 14~15 tuổi cô nương, nàng cẩn thận tồn tốt một cái tiền đồng.

"Lại tồn mấy năm, ta liền có thể chuộc thân cho mình."

Nàng thấp giọng tự nói, mang theo ý cười.

"Tiểu Dược công tác." Bên ngoài có người kêu lên.

"Tới." Tiểu Dược đáp lại nói.

Chu Tự bước về trước một bước.

Hắn xuất hiện ở trong hậu viện, nhìn thấy một nữ tử dẫn người đi vào hậu viện.

"Hôm nay trong phủ gặp tặc, đồng tiền bị trộm một chút, có phải hay không các ngươi làm?

Thẳng thắn sẽ khoan hồng."

Tiểu Dược bọn người đứng vững, không dám lên tiếng.

"Tìm kiếm!" Nữ tử lớn tiếng nói.

Lục soát một hồi, một túi tiền túi được đưa đến nữ tử trước mặt.

"Đây là ai?" Nữ tử âm thanh lạnh lùng nói.

"Ta, ta." Tiểu Dược lạnh mình nói.

"Của ngươi?" Nữ tử mắt lạnh nhìn Tiểu Dược:

"Đây là trong phủ, tuổi còn nhỏ thế mà liền dám trộm đồ.

Đánh cho ta."

"Không phải, không phải như vậy, đây là ta tích lũy." Tiểu Dược muốn giải thích.

Nhưng là không dùng, roi không ngừng quất vào trên người nàng.

Chu Tự chau mày, sau đó một bước phóng ra.

Lần này Tiểu Dược đứng tại trước đại môn.

Nàng phía trước đứng đấy một cái nam tử gầy yếu, hắn nhìn xem Tiểu Dược một mặt mừng rỡ.

"Ta, ta là đưa đồ ăn, giúp, giúp ngươi chuộc thân, ngươi muốn, muốn hay không cùng ta sinh hoạt?" Hắn lắp bắp nói.

Khẩn trương lại sợ.

Nghe được loại lời này, Tiểu Dược một mặt kinh ngạc, gương mặt có chút đỏ bừng, sau đó thấp lông mày trọng trọng gật đầu.

Chu Tự lại hướng phía trước một bước, phát hiện bọn hắn thành hôn, chỉ là không có hồng trang, không ai chứng kiến.

Chỉ có một đôi đỏ ngọn nến.

Nhưng là bọn hắn đều cao hứng phi thường, phảng phất nhân sinh đều viên mãn.

Chu Tự đứng tại chỗ, cuối cùng phóng ra một bước.

Lúc này bên cạnh bọn họ có một tiểu nam hài, Tiểu Dược phía sau còn đeo một cái.

Bọn hắn ở trên bàn tính lấy tiền.

"Nhanh, nhanh đủ." Cha đứa bé một mặt ý cười nói:

"Lại, lại tích lũy một năm, ta, chúng ta có thể bày quầy bán hàng, nhưng, sau đó bán mì kiếm tiền.

Sẽ, sẽ có ngày tốt lành."

Tiểu Dược cũng là cười, bọn hắn tay nghề rất tốt, chỉ kém một cái quầy hàng.

Toàn mấy năm tiền, rốt cục phải có gian hàng của mình.

"Ta sẽ giúp nhiều người tẩy điểm quần áo, dạng này rất nhanh liền đủ." Tiểu Dược cười nói.

"Đừng, đừng quá mệt mỏi, ta có, có sức lực." Cha đứa bé chân thành nói.

Chu Tự nhìn xem đây hết thảy, lại một lần cất bước.

Lần này là Tiểu Dược trong nhà giúp người giặt quần áo.

Hai đứa bé lớn một chút, đều ở một bên chơi đùa.

Đột nhiên một vị phụ nhân chạy tới, bối rối nói:

"Thiết Trụ mẹ, việc lớn không tốt."

Tiểu Dược trong lòng nhéo một cái, liền vội vàng hỏi:

"Xảy ra chuyện gì rồi?"

"Thiết Trụ cha hắn, hắn, hắn đưa đồ ăn thời điểm va chạm trong phủ lão gia, muốn, muốn bị đánh chết." Phụ nhân một mặt sợ sệt.

Tiểu Dược sửng sốt một chút, lập tức chạy ra ngoài.

Thuận tiện để người tới hỗ trợ chiếu khán hài tử.

Chu Tự cũng đi theo bước ra một bước.

Xuất hiện lần nữa chính là Tiểu Dược quỳ gối lang trung trước mặt:

"Đại phu, van cầu ngươi, mau cứu phu quân ta.

Tiền của ta đều cho ngươi, đều cho ngươi, ta không muốn.

Mau cứu hắn, ta chỉ cần cứu hắn, ta cái gì cũng không cần.

Van cầu ngươi, van cầu ngươi."

"Đừng như vậy, ta thật bất lực, ngươi mời cao minh khác đi." Đại phu lắc đầu thoát thân rời đi.

"Không muốn đi, van ngươi, mau cứu phu quân ta, ai tới cứu cứu hắn." Tiểu Dược khóc lớn nói.

Chu Tự nhìn xem trên giường hấp hối nam tử, lần thứ nhất mở miệng:

"Ta có thể cứu hắn sao?"

"Ngươi có thể cứu mấy cái?" Thanh âm mờ mịt truyền đến:

"Đây chỉ là một số người nhân sinh, ngươi thấy chỉ là bọn hắn ảnh thu nhỏ."

"Ta tại sao muốn nhìn đâu?" Chu Tự hỏi.

"Muốn bảo tàng liền muốn nhìn khắp nhân sinh ngọt bùi cay đắng.

Ngươi cũng có thể quay đầu, từ bỏ bảo tàng.

Nhưng là mặc kệ ngươi nhìn cùng không nhìn, cuộc đời của bọn hắn đều không thể cải biến." Thanh âm mờ mịt, mang theo cảm khái:

"Đây chính là nhân sinh, bọn hắn chỉ có thể tiếp nhận, dù là lại thống khổ."

Chu Tự trầm mặc, một bước cuối cùng đi ra.

Lần này, nhìn thấy chính là vất vả quá độ, ngã xuống Tiểu Dược.

Nàng ngắn ngủi cả đời như vậy kết thúc.

Chu Tự lần nữa cất bước, lần này hắn nhìn thấy chính là một cái từ đống người chết bò ra tới nam hài.

Hắn lợi dụng được người thiện tâm, cưỡng ép phụ nữ nhi đồng uy hiếp người khác, khi dễ tay trói gà không chặt người, đối với cường quyền cúi đầu cúi người.

Chu Tự nhìn xem hắn thậm chí đều muốn tiễn hắn một đoạn.

Đằng sau mới người xuất hiện lần nữa, lần này là một vị khúm núm người hiền lành, cuối cùng cả đời đều không có làm qua một chuyện xấu, có thể sinh hoạt chưa từng có buông tha hắn.

Ăn lấy hết vô số khổ.

Tại hắn đằng sau, Chu Tự đụng phải một cái bình thường nam tử.

Xuất sinh phổ thông, năng lực phổ thông, cưới thê tử cũng rất phổ thông.

Cuộc đời của hắn bình bình đạm đạm, không có sóng to gió lớn.

Xem hết cuộc đời của hắn, mặc dù hắn đối với mình phổ thông sinh hoạt biểu thị bất mãn, thế nhưng là xác thực trong mọi người qua hạnh phúc nhất một vị.

Đằng sau Chu Tự gặp một vị người nhà giàu, nửa đời trước phong quang vô hạn, tuổi già gia đạo sa sút, nghèo rớt mùng tơi.

Không biết bao lâu, Chu Tự nhìn vô số cá nhân một đời, hắn nghiêm túc xem hết mỗi người.

Bằng hữu của bọn hắn, thân nhân của bọn hắn, hắn đều đang nhìn..