Chương 423:

Chương 423:

Có khổ có ngọt, có vui có buồn.

Chỉ là vui ở trong đó chiếm cứ rất ít, mà hết lần này tới lần khác có ít người lại không hiểu được trân quý những này vui.

Còn lại không phải khổ chính là buồn.

Bọn hắn tổng nguyện ý tốn thời gian dài trong này, lại không hảo hảo nhìn thẳng vào vui vẻ.

Tuế nguyệt tĩnh hảo là một lát, đầy đất lông gà là thường ngày.

Lúc này Chu Tự một lần nữa đi trở về ban đầu bùn đất, lần này hắn không có trước đó ghét bỏ.

Trên đường hắn lần nữa gặp một đôi phụ tử, nhưng là cũng không phải là Liễu Chính phụ tử.

"Tiên sinh đi đường sao? Ánh nắng phơi người, muốn mũ rộng vành sao?" Nam tử trẻ tuổi hỏi.

Chu Tự nhìn qua hắn, mỉm cười nói:

"Đa tạ."

"Tiên sinh khách khí." Nam tử trẻ tuổi vui vẻ nói: "Tiên sinh để mắt, đó là của ta vinh hạnh."

"Không." Chu Tự lắc đầu cười nói:

"Hoàn toàn tương phản, có thể gặp được các ngươi, là vinh hạnh của ta."

Thoại âm rơi xuống Chu Tự khiêm tốn nói:

"Tại hạ Chu Tự, u mê vô tri lúc từng ở trên con đường này gặp một chút hảo hữu.

Không thể hảo hảo cùng bọn hắn nói chuyện với nhau, đúng là tiếc nuối."

"Có thể trở thành tiên sinh hảo hữu, vậy nhất định đều không phải là người bình thường a?" Nam tử hâm mộ nói.

Chu Tự lắc đầu, sau đó cầm lấy mũ rộng vành ôn hòa nói:

"Chúng ta cũng là bằng hữu, không phải sao?"

Nam tử có chút kinh ngạc, sau đó vui vẻ nói:

"Đó là vinh hạnh của tại hạ."

"Đi." Chu Tự cười đi về phía trước.

"Tiên sinh." Nam tử ở phía sau lớn tiếng:

"Về sau sẽ còn gặp lại sao?"

"Hữu duyên tự nhiên sẽ gặp, nếu là không thấy. . ."

Chu Tự quay đầu nhìn bọn hắn tiếp tục mở miệng:

"Vậy liền đem lần này xem như sau cùng gặp mặt, hảo hảo tạm biệt.

Này biệt nhìn hai vị trân trọng."

"Nhìn tiên sinh trân trọng." Nam tử cung kính nói.

Chu Tự mang nụ cười âm thanh rời đi, hắn phóng ra một bước đi thẳng tới cuối đường.

"Ngươi lần nữa đến nơi này, như vậy hay là vấn đề kia, ngươi có thể trải nghiệm cái gì là nhân sinh sao?" Mờ mịt âm thanh lần nữa đánh tới.

Lần này Chu Tự không do dự nữa:

"Không có khả năng, cuộc sống của người khác ta có thể nào minh bạch?

Ta chỉ có thể ở bọn hắn khó chịu lúc khó chịu một chút, tại bọn hắn vui vẻ lúc vui vẻ một chút.

Làm sao minh bạch bọn hắn khổ, bọn hắn vui?

Lại thế nào cảm động lây, cái kia cuối cùng cũng không phải bọn hắn."

"Tốt, chuẩn như vậy chuẩn bị tốt sao? Đi chứng kiến bảo tàng hình thức ban đầu." Thanh âm mờ mịt truyền đến lúc thiên địa biến thiên, tuế nguyệt rung chuyển.

Trong lúc nhất thời bầu trời xuất hiện cung điện hào quang, tựa như Thần Minh tại thế.

Lần này xung quanh bao la chi địa xuất hiện càng nhiều sơn hà cùng thành trấn quốc gia.

Thế giới tựa hồ trở nên càng thêm hoàn chỉnh.

"Bảo tàng hình thức ban đầu?"

Chu Tự có chút ngoài ý muốn, sau đó một bước phóng ra.

Lần này hắn vẫn là xuất hiện tại trong thôn trang.

Chỉ là lần này thấy không phải một tiểu nữ hài, mà là hai cái tiểu nam hài.

"Cha, mẹ, các ngươi đem cha mẹ ta buông ra, buông ra." Một cái khá lớn nam hài lớn tiếng gầm thét.

Hắn đuổi theo một đám người mặc giáo phục người.

Bọn hắn bắt không ít người hướng ngoài thôn đi đến.

"Mau trở về, trở về a, chiếu cố tốt đệ đệ ngươi." Lúc này một vị nữ tử lo lắng nói.

"Đại Sơn, nhớ kỹ muốn coi trọng ngươi đệ đệ, cũng muốn chiếu cố tốt chính mình." Một vị nam tử cũng là dặn dò.

"Cha, mẹ." Khá lớn nam hài vươn tay kêu lên.

Ầm

Lúc này một chân trực tiếp đem nam hài giẫm trên mặt đất:

"Ngu xuẩn phàm nhân, không cần phải gấp  chờ ngươi trưởng thành, ngươi cũng sẽ đi."

"Cha, mẹ." Hắn bị giẫm trên mặt đất, lại nhìn chằm chằm phương xa.

Lúc này nhỏ bé nam hài, đứng tại chỗ chân tay luống cuống.

Hắn sợ sệt chảy nước mắt.

"Có thể vì chủ ta bỏ ra, đó là bọn họ vinh hạnh." Nói xong nam tử quay người rời đi.

Lúc này bị giẫm nam hài đứng dậy, hắn gắt gao nhìn chằm chằm nơi xa.

Cắn răng không khóc đi ra.

Nhưng là trong mắt của hắn phảng phất tràn đầy cừu hận.

Hắn một mực nhìn lấy cuối đường, phảng phất đang mong đợi cha mẹ trở về.

Thẳng đến mặt trời xuống núi, đệ đệ của hắn mới nắm lấy cánh tay của hắn nói: "Ca, ta đói bụng."

Lúc này tên là Đại Sơn nam hài, mới khóc lên.

Hắn ôm đệ đệ khóc lớn tiếng.

Ngày kế tiếp.

Hắn đối với đệ đệ nói:

"Tiểu Sơn, ngươi nhớ kỹ hảo hảo đợi trong nhà, ca ra ngoài kiếm tiền mua cho ngươi ăn, ngươi không thể đi ra ngoài biết không?"

Tại xác định đệ đệ sẽ không ra đến về sau, Đại Sơn đi ra cửa lớn, chỉ là vừa mới đi tới, hắn lại đi trở về.

Tại phòng bếp tìm được một cây tiểu đao về sau, mới hài lòng rời đi.

Chu Tự cất bước đi theo.

Hắn không có cảm giác lần này cùng trước đó khác nhau ở chỗ nào.

Đại Sơn chỉ là cái tiểu hài, muốn kiếm ăn căn bản không có khả năng.

Cuối cùng hắn nhặt được nửa cái bị giẫm màn thầu, đem mặt ngoài bẩn ăn về sau, hắn liền tiếp tục tìm khác.

Tại khách sạn xung quanh, hắn tìm được hai khối thịt.

Mừng rỡ đặt ở màn thầu bên trong đi vào trong nhà.

Lúc về đến nhà, hắn gọi hai tiếng đều không có nghe được đáp lại.

Trong lúc nhất thời hắn luống cuống.

"Tiểu Sơn? Ngươi ở đâu?"

Trong nhà tất cả cửa hắn đều tìm một lần, không có, đều không có.

Lúc này, hắn đột nhiên nghe được bên ngoài có tiếng ồn ào.

"Có ai không, có người đoạt hài tử."

Nghe vậy, Đại Sơn nhanh chóng đi ra ngoài.

Hắn nghĩ tới một cái không tốt hậu quả.

Lại là phẫn nộ lại là hối tiếc.

Không nên đem đệ đệ một người để ở nhà.

Chạy tới ra lúc, phát hiện một cái to con nam tử đem phụ nhân đá bay.

Sau đó liền nắm lấy tiểu hài dự định rời đi.

"Dừng lại." Đại Sơn gầm nhẹ nói.

"Ừm?" Mang theo một tiểu nữ hài nam tử to con nhìn xem Đại Sơn nghi ngờ nói:

"Ngươi gọi ta?"

"Đệ đệ ta đâu?" Đại Sơn hỏi.

"Đệ đệ ngươi?" Nam tử to con cười lạnh nói:

"Ta tại sao phải nói cho ngươi biết."

Đại Sơn trực tiếp xuất ra cười nói, cả giận nói:

"Đệ đệ ta đâu?"

"Tiểu tử, ngươi lá gan rất lớn a? Muốn chết." Nam tử to con cầm trong tay nữ hài ném ra ngoài.

Trực tiếp phóng tới Đại Sơn.

Thấy đối phương xông lại, tay cầm đoản đao Đại Sơn có chút run rẩy.

Bản năng sợ sệt.

Nhưng là rất nhanh hắn trùng điệp nắm chặt đao, ánh mắt trở nên băng lãnh, đi theo liền xông ra ngoài.

Hắn tới gần người tới, nhìn chằm chằm động tác của đối phương, tại đối phương xuất thủ trong nháy mắt, tránh khỏi.

Chợt một đao đâm vào cổ của đối phương.

Phốc

Máu tươi chảy ra.

Ầm

Trong lúc bối rối, Đại Sơn bị đánh bay ra ngoài.

Nhưng là nam tử kia cũng rơi vào trên mặt đất, giãy dụa cầu sinh.

Đại Sơn đứng lên, đi vào nam tử trước mặt, nghiêm nghị nói:

"Đệ đệ ta đâu?"

Nam tử to con hoảng sợ nhìn xem thiếu niên này, hắn cảm giác chính mình sắp chết đi.

Khó có thể tin, chính mình sẽ chết ở chỗ này.

Lúc này lại chạy tới bốn người, nhìn thấy tráng hán bị giết, bọn hắn đều có chút phẫn nộ.

Vọt thẳng tới.

Chu Tự nhìn thấy cái kia Đại Sơn, rút đao ra đứng lên, giờ khắc này thân ảnh của hắn đều giống như thay đổi.

Hình ảnh nhất chuyển.

Đại Sơn máu me khắp người, mà mặt đất nằm bốn cỗ thi thể.

"Đệ đệ ta đâu?"

Không người trả lời hắn.

Cùng lúc đó, một vị lão giả đi tới, hắn nhìn chằm chằm Đại Sơn, trong đôi mắt mang theo mừng rỡ:

"Hạt giống tốt a, ta cuối cùng cả đời đều muốn tìm hạt giống tốt.

Rõ ràng còn là tiểu hài, còn chưa bao giờ tu luyện, cũng đã tiến vào luyện khí trạng thái."

"Ngươi biết đệ đệ ta ở đâu?" Đại Sơn hỏi.

"Ta biết hắn bị bắt được đi đâu, nhưng là không biết hắn còn ở đó hay không, ta mang ngươi tới?" Lão giả cười hỏi.

Đằng sau Đại Sơn đi theo lão giả hướng trên núi mà đi.

Trên đường đi bọn hắn gặp một chút muốn động thủ người, toàn bộ bị lão giả chém giết.

Hời hợt.

Đưa tay giết chi.

Rất nhanh bọn hắn giết tới đỉnh núi, nhưng mà coi như bọn hắn đem tất cả mọi người giết, vẫn không có tìm tới bị bắt tới tiểu hài.

Hỏi thăm một chút bị bắt người, mới biết được người đã bị đưa tiễn.

Không biết đi phương nào.

"Xem ra là tìm không thấy đệ đệ ngươi, bất quá ngươi muốn bái ta làm thầy sao?" Trên đỉnh núi lão giả hỏi.

"Bái ngươi làm thầy?" Đại Sơn chân thành nói:

"Dạng này có thể tìm tới đệ đệ ta?"

"Có thể đi." Lão giả cười nói:

"Chỉ cần ngươi đủ mạnh, ngươi thậm chí có thể lật ra mảnh trời này."

"Ngươi có thể dạy ta cái gì?" Đại Sơn hỏi.

"Tu chân, dạy ngươi nắm giữ trong thiên địa này lực lượng, đạp vào đạo thuộc về mình." Lão giả chân thành nói.

Đại Sơn chỉ là suy tư một lát, liền quỳ xuống dập đầu bái sư.

"Ha ha ha." Lão giả cười ha ha:

"Tốt, tốt đồ nhi.

Đúng, ngươi có hay không danh tự?"

"Ta gọi Đại Sơn." Đại Sơn hồi đáp.

"Đại Sơn? Đây là tên thật của ngươi?" Lão giả hỏi.

"Là cha mẹ gọi như vậy, bọn hắn nói ta có đại danh." Đại Sơn suy tư bên dưới nói:

"Cha ta nói ta họ Chu, tên một chữ một cái chữ Nhiên.

Ta gọi, Chu Nhiên.".