Chương 424: Thần Minh thời đại, do ta kết thúc

Chương 424: Thần Minh thời đại, do ta kết thúc

Thanh Bắc trấn.

Khoảng ba giờ.

Chu Nhiên quét dọn phòng bếp vệ sinh, chuẩn bị nghỉ ngơi một hồi.

Năm sáu giờ lại phải tiếp lấy bận rộn.

Chỉ là tại hắn quét dọn lúc, đột nhiên sửng sốt một chút.

Không khỏi nhìn ra phía ngoài.

"Lá gan lớn như vậy?"

Hắn không khỏi cảm khái.

"Cái gì gan lớn?" Liễu Nam Tư đi đến, trùng hợp nghe được.

"Trí giả coi như xong, cái này lại sẽ trộm đồ lại sẽ gạt người gia hỏa làm sao cũng dám tham gia tiến đến?"

"Tham gia cái gì rồi?" Liễu Nam Tư vẻ mặt vô cùng nghi hoặc.

"Có hai người liên thủ phục chế đạo của ta, mặc dù chỉ là biểu tượng, nhưng là xác thực làm như vậy.

Ta rất hiếu kì bọn hắn ở đâu ra lá gan?" Chu Nhiên cầm lấy dao phay đem xung quanh rác rưởi chỉnh hợp ném đến trong thùng rác.

"Trí giả bọn hắn lại không phải người ngu, khẳng định có cái gì để cho ngươi sẽ không nổi giận sự tình." Liễu Nam Tư nói ra.

"Ta xem một chút bọn hắn rốt cuộc muốn làm gì?" Chu Nhiên thanh đao trùng điệp trảm tại cái thớt bên trên, sau đó phất tay mà ra.

Trong nháy mắt, một chút hình ảnh liền từ trong hư không mà tới.

Một lát, hắn hơi nhướng mày.

Cuối cùng đối với nhà mình phu nhân nói:

"Quét dọn vệ sinh đi."

"Là cái gì?" Liễu Nam Tư thì một mặt hiếu kỳ.

"Bọn hắn thế mà tụ tập thế gian tuyệt đại bộ phận đạo." Chu Nhiên hơi kinh ngạc.

"Đây là muốn làm cái gì?" Liễu Nam Tư hiếu kỳ.

"Không biết, nhưng là ta nhìn thấy con của ngươi ở bên trong." Chu Nhiên tức giận nói:

"Hắn căn bản xem không hiểu, lãng phí."

"Xem không hiểu?" Liễu Nam Tư suy tư chốc lát nói:

"Ta nghe nói nhi tử chiến lực vượt qua nhất phẩm, thế mà không có dấu vết của đạo?"

Hai người cũng không biết chuyện gì xảy ra, tóm lại nhi tử nuôi lớn như vậy, quả thật có chút xem không hiểu.

Hắn nói hắn học võ, đang định dùng võ nhập đạo.

"Ngươi nói nhi tử nếu là ngộ đạo, sẽ như thế nào?" Liễu Nam Tư có chút hiếu kỳ.

Chu Nhiên không có trả lời, bởi vì căn bản không biết.

"Ta đột nhiên có chút bận tâm, lấy hắn chuunibyou, có thể hay không ngộ ra, trên trời dưới đất duy ngã độc tôn tới." Liễu Nam Tư lại đột nhiên có chút bận tâm.

Chu Nhiên: ". . ."

Thiên Vân Đạo Tông.

Phía sau núi.

"Thật sự là hiếm lạ." Tô Trần uống trà một mặt kinh ngạc.

"Cái gì hiếm lạ?" Liễu Bắc Uyển ngay tại pha trà.

Đem chén trà buông xuống, Tô Trần mới mở miệng:

"Chu Tự giống như tại ngộ đạo."

"Hắn không phải nhất phẩm sao? Còn ngộ đạo làm gì?" Liễu Bắc Uyển một mặt kinh ngạc.

"Hắn không có đạo." Tô Trần hồi đáp.

Liễu Bắc Uyển một mặt kinh ngạc: "Nhất phẩm tại sao phải không có đạo?"

Dưới tình huống bình thường, tiến vào tam phẩm liền muốn bắt đầu cảm ngộ thiên địa, lựa chọn một đầu thuộc về mình đạo.

Đại đạo 3000 trăm sông đổ về một biển, nhưng lại riêng phần mình khác biệt.

Mỗi người cũng phải có đạo ý, đạo khu, đạo tâm.

Như vậy mới có cơ hội nhảy lên thoát ly phẩm cấp.

Đạt tới nhất phẩm, làm sao có thể không có đạo?

"Không biết, nhưng là hắn ma chủng tấn thăng tam phẩm là bởi vì Ma Đạo chân ý.

Cũng không phải là chính hắn đạo.

Về phần cái kia nhất phẩm thực lực, ta xem không hiểu." Tô Trần có chút bất đắc dĩ.

Liễu Bắc Uyển: ". . ."

Nàng thở dài một tiếng, sau đó nói:

"Ta nhớ được nữ nhi cùng Chu Tự cùng tuổi a?

Một cái nhất phẩm, một cái lục phẩm.

Vì cái gì chênh lệch sẽ lớn như vậy?"

"Nữ hài tự nhiên cùng nữ hài so, cùng Tiểu Nguyệt so đi.

Suy nghĩ kỹ một chút, liền so Tiểu Nguyệt thiếu một phẩm, còn nhỏ mấy tuổi.

Rõ ràng so ra mà vượt." Tô Trần lạc quan nói.

Liễu Bắc Uyển: ". . ."

Nghĩ như vậy là cũng không tệ dáng vẻ.

Đột nhiên nàng có chút hiếu kỳ:

"Nếu Chu Tự không có đạo, vậy lấy tuổi của hắn, tăng thêm kinh lịch của hắn, có thể ngộ đạo sao?

Ta cảm giác hắn không tim không phổi dáng vẻ, người khác sợ nhất Ma Đạo cự phách hắn không sợ, thế mà sợ tỷ ta."

"Không biết, ai dám kết luận?

Cũng không biết hắn vì cái gì mạnh như vậy." Tô Trần bật cười nói.

Liễu Bắc Uyển trong lúc nhất thời cũng không cách nào nói cái gì.

Chỉ có thể nhìn đến tiếp sau.

"Chu, Chu Nhiên?"

Đứng tại ngọn núi Chu Tự một mặt chấn kinh.

Nếu như hắn không có nhớ lầm, cha hắn cũng gọi Chu Nhiên a?

"Đây là cha ta? Mà mất tích là Nhị thúc?"

Chu Tự có chút khó có thể tin, hắn chưa bao giờ nghĩ tới sẽ là dạng này.

"Nói cách khác, ta bây giờ thấy được kỳ thật chính là dĩ vãng phát sinh?

Cũng không phải là hư ảo.

Bọn hắn đều là người sống sờ sờ, kinh lịch lấy thuộc về mình nhân sinh.

Hoặc bi thảm, hoặc hạnh phúc, hoặc bình thản, "

Hồi tưởng lại những người kia cực khổ, hắn cũng có chút khó chịu, hắn hữu tâm hỗ trợ, làm sao bất lực.

"Cái kia bị Thần Sứ mang đi, nhưng thật ra là gia gia nãi nãi?"

Chu Tự có chút không hiểu rõ, tại sao phải để hắn nhìn thấy những này, cái này cùng bảo tàng có quan hệ gì?

Bất quá hắn rất ngạc nhiên, Nhị thúc đi nơi nào.

Sau đó hắn một bước phóng ra.

Đi tới một chiếc thuyền trước.

Lúc này đã không biết đi qua mấy ngày.

Nơi này một vị trung niên rơi xuống, hắn đứng ở nơi đó, phảng phất cùng thiên địa phù hợp.

"Thiên Nhân hợp nhất? Rất giống, nhưng là không phải.

So Nhị thúc kém nhiều lắm.

Chỉ là rất giống."

Trung niên nhân đem người trông coi đánh giết.

Sau đó mang đi trong thuyền hài đồng, đáng tiếc chính bọn hắn cũng không biết nhà ở đâu.

Cuối cùng hắn hảo tâm đem người giao cho tông môn nào đó.

Trong lúc đó hắn nhìn xem một vị mờ mịt tiểu nam hài, hơi kinh ngạc.

"Ngươi tên gì?" Trung niên nhân nhẹ giọng hỏi.

"Tiểu, Tiểu Sơn." Tiểu Sơn nhìn trước mắt trung niên nhân đột nhiên liền đã mất đi sợ sệt.

Luống cuống hắn cảm giác đến an bình.

Trong nháy mắt tiến nhập ngưng thần trạng thái.

Thấy vậy, trung niên nhân con ngươi co rụt lại, đầu tiên là chấn kinh, lại là cuồng hỉ, sau đó ngửa mặt lên trời thét dài.

"Trời cũng giúp ta a, trời cũng giúp ta, ha ha ha ha!"

Một chút thời gian, trung niên nhân mới thu liễm cảm xúc, chân thành nói:

"Đại danh của ngươi đâu?"

"Đại danh?" Tiểu Sơn một mặt mờ mịt.

Sau đó hắn đột nhiên nhớ ra cái gì đó, đem treo ở trên người đầu gỗ đem ra.

"Ca ca cho ta." Tiểu Sơn nói ra.

Tiếp nhận đầu gỗ, trung niên nhân nhìn xuống, phát hiện là trên đó viết một cái chữ Trần.

"Tên rất hay, cha mẹ ngươi là người đọc sách?" Nam tử trung niên nghi ngờ nói

"Vậy ngươi họ gì?"

Tiểu Sơn một mặt mờ mịt.

"Vậy cùng ta họ như thế nào? Họ Tô, về sau ngươi gọi Tô Trần." Nam tử trung niên cười nói.

Chu Tự nhìn xem đây hết thảy, trong lúc nhất thời minh ngộ tới, nguyên lai lão ba cùng Nhị thúc cứ như vậy tách ra.

Mà Nhị thúc họ cũng là dạng này lấy được.

Đằng sau Nhị thúc vẫn dùng họ Tô.

Chu Tự không nghĩ nhiều nữa, lần nữa cất bước.

Lần này nhìn thấy chính là lão ba.

Lúc này hắn đã mười mấy tuổi, đang tu luyện thuật pháp.

Lão giả ở một bên chỉ đạo.

Luyện đến cuối cùng, Chu Nhiên ngừng lại.

"Có cái gì không đúng sao?" Lão giả cười hỏi.

"Không quá thích hợp ta." Chu Nhiên chân thành nói.

Đằng sau hắn nhìn hướng lão giả nói:

"Sư phụ, ta phải xuống núi."

"Được." Lão giả gật đầu.

Không có chút nào không yên lòng, tựa hồ đối với tên đồ đệ này, có đầy đủ lòng tin.

Chu Tự nhìn xem Chu Nhiên xuống núi.

Lần này xuống núi, Chu Tự một đường đi theo, hắn nhìn thấy lão ba trạm thứ nhất đi tới xa xôi thần điện..