Chương 424:

Chương 424:

Nhìn bên trong phục sức sau.

Hắn lại rời đi.

Chu Tự một đường đi theo, không biết qua bao nhiêu năm.

Hắn phát hiện lão ba chưa bao giờ ngôn ngữ, chưa bao giờ tu luyện, đao trong tay một mực bị hắn nắm.

Không biết vì sao, hắn cảm giác đao này xuất hiện biến hóa.

Không biết bao lâu, có lẽ đi qua mười năm.

Lại có lẽ mười lăm năm.

Chu Nhiên rốt cục tại một chỗ thần điện ngừng lại.

Chu Tự phát hiện, thần điện này Thần Sứ mặc phục sức, chính là lúc trước bắt đi gia gia nãi nãi đám người kia phục sức.

Chu Nhiên đi vào.

Thần điện này không nhỏ, bên trong có không ít người.

"Người nào?"

Có người ngăn cản Chu Nhiên.

"Ta muốn thấy các ngươi nơi này quản sự." Chu Nhiên bình tĩnh nói.

"Nơi này là thần điện, không phải ngươi dân đen này có thể bước chân, lăn ra ngoài." Thần điện tín đồ âm thanh lạnh lùng nói.

Chu Nhiên một bước đi vào, đưa tay bắt lấy cổ của đối phương.

Răng rắc một tiếng, đem thi thể vứt xuống một bên.

Hắn bộ pháp rất ổn, khi hắn đi vào lúc, Chu Tự có một loại cảm giác, mặc dù một thân một mình, lại có thể so với ngàn vạn đại quân.

Có người tại thần điện giết người, trong lúc nhất thời hù dọa rất nhiều người.

Ngay sau đó có người vây quanh.

Chu Nhiên nhìn xem bọn hắn bình thản nói:

"Các ngươi quản sự đâu?"

"Ngươi là ai?" Một vị trung niên đi ra.

Trên người hắn có Thần Minh hào quang.

"Muốn hỏi hai ngươi sự kiện." Chu Nhiên nhìn đối phương nói:

"Các ngươi vẫn cứ bắt người rời đi, những người này đi đâu?"

"Chết rồi." Nam nhân trung niên âm thanh lạnh lùng nói.

"Một chuyện cuối cùng, nơi này là cái gì thần thần điện?" Chu Nhiên hỏi.

"Làm càn." Một vị Thần Sứ cả giận nói:

"Chủ ta chính là Bách Thú Chi Thần, há lại cho ngươi dân đen này vũ nhục?"

"Bách Thú Chi Thần? Ta đã biết." Chu Nhiên gật đầu, không có tại nói thêm cái gì.

"Vô tri cuồng vọng." Trung niên nhân có chút phẫn nộ.

Liền muốn động thủ đem Chu Nhiên cầm xuống.

Nhưng mà, Chu Nhiên nhanh bọn hắn một bước.

Keng

Ánh đao lướt qua.

Sau đó Chu Nhiên tại tất cả mọi người hoảng sợ trong ánh mắt quay người rời đi:

"Hôm nay lên, chính là Bách Thú Chi Thần nghênh đón tử vong đếm ngược."

Chu Nhiên rời đi, tất cả Thần Sứ tử vong, thần điện tùy theo đổ sụp.

Chu Tự biết, hôm nay chính là Thần Minh bá quyền bắt đầu đổ sụp một ngày.

Hắn một đường đi theo lão ba, không bao lâu hắn liền xuất hiện tại trên một ngọn núi.

"Sư phụ, ta trở về." Chu Nhiên quỳ gối trước mặt lão giả nói.

"Tiếp tục tu luyện?" Lão giả hỏi.

"Tiếp tục tu luyện." Chu Nhiên gật đầu.

Chu Tự cũng vẫn xem lấy, hắn coi là bảo tàng chính là kiến thức lão ba tu luyện.

Từ đó học tập.

Nhưng là rất nhanh phát hiện không phải, chuyện tu luyện đều bị nhảy qua.

Lại là mấy năm, Chu Tự nhìn thấy lão ba lần nữa xuống núi.

Sau khi xuống núi, hắn vẫn không có tu luyện, chỉ là không ngừng tìm kiếm thần điện.

Lần này hắn diệt mười toà thần điện.

Trong đó tám tòa là Bách Thú Chi Thần, hai tòa là Trật Tự Chi Thần.

Mỗi một lần hắn đều chỉ ra một đao.

Hoặc là nói những người này không xứng hắn ra đao thứ hai.

Làm xong những này hắn lần nữa trở về.

Tới tới lui lui hết thảy đã trải qua mười hai lần.

Nhiều lần giết đều càng nhiều, mà phía sau hắn cũng bắt đầu có người đi theo.

Chu Tự thấy được một cái toàn thân áo giáp người, là Ma Sát.

Chu Tự nhớ kỹ hắn, tại Thực Vi Thiên Thành nghe qua hắn kể chuyện xưa.

Không nghĩ tới hắn sớm như vậy liền theo lão ba.

Lần này Chu Tự phát hiện lão ba tiến nhập kỳ quái trạng thái.

Khí tức trên thân có biến hóa to lớn.

Căn cứ kinh nghiệm của hắn, lão ba bây giờ tu vi hẳn là tứ phẩm Nguyên Linh.

Mà lão ba không có Nguyên Linh.

Không biết vì cái gì.

Lúc này Chu Nhiên gặp được sư phụ, hắn đứng an tĩnh.

Lão giả nhìn về chân trời, thở dài một tiếng:

"Ngươi tìm tới đạo của chính mình sao?"

"Ừm." Chu Nhiên gật đầu.

"Muốn đi đạo gì?" Lão giả hỏi.

Bây giờ Chu Nhiên mang theo uy nghiêm, chỉ là tại sư phụ trước mặt uy nghiêm không hiện.

Hắn trầm mặc chốc lát nói:

"Ta cũng không cần xác định đi đạo gì.

Đạo của ta vẫn luôn tại dưới chân, ý của ta sớm đã truyền khắp tứ phương.

Đại đạo chi ý, đại đạo thân thể, đại đạo chi tâm, ta sớm đã có được.

Bây giờ chỉ kém ngưng tụ.

Ta chỗ qua, trấn áp hết thảy, ta vị trí, vô địch thế gian."

"Tốt!" Lão giả mỉm cười nói:

"Đi thôi, đi đạo của chính ngươi, toàn bộ Ma Đạo, đều đem nghe ngươi hiệu lệnh."

Chu Nhiên gật đầu, quay người rời đi.

Lần này Chu Tự nhìn thấy lão ba mỗi một bước đi ra, khí thế đều xuất hiện kinh thiên biến hóa.

Hắn chỗ đi chi lộ, vạn linh tránh lui, cỏ cây tin phục.

Tựa như nơi đây Tôn Giả, bao trùm bát phương.

Ma Đạo cự phách, bắt đầu đăng đỉnh.

Chu Nhiên đi hướng ngọn núi, mà ở dưới ngọn núi, đứng đầy Ma Đạo tu sĩ.

Giờ khắc này bọn hắn nhìn thấy Chu Nhiên khí tức thăng hoa, sinh ra đạo ý.

Ý của hắn quét sạch bát phương:

"Từ hôm nay trở đi, ta muốn toàn bộ thời đại, cũng nghe được thanh âm của ta, trông thấy Ma Đạo thân ảnh."

Chu Tự nhìn xem lão ba, trong nháy mắt hắn cảm giác đẹp trai ngây người.

Giờ khắc này, Ma Đạo bắt đầu từ trong góc xuất hiện, tại thời đại lưu lại danh tự.

Nhưng là Thần Minh cũng không quá mức để ý.

Chu Tự cứ như vậy nhìn xem lão ba ngưng tụ đạo khu, sinh ra đạo tâm.

Đằng sau hắn liền xem không hiểu.

Chỉ biết là lần này, lão ba lại một lần đến cáo biệt.

"Phải xuống núi?" Lần này lão giả đã cực kỳ già yếu.

Hắn sớm đã không xuống núi, chỉ là an tĩnh chờ đợi.

"Ừm, rời núi, thí thần."

Ngắn ngủi mấy chữ, để lão giả kích động vạn phần.

Phảng phất đợi cả một đời, rốt cục chờ đến hôm nay.

"Sư phụ còn nhớ rõ chúng ta lần thứ nhất gặp mặt ngươi đã nói nói sao?

Ngươi nói chỉ cần đủ mạnh, liền có thể lật ra mảnh trời này.

Ta vẫn nhớ.

Cho nên, ta muốn bắt đầu lật mảnh trời này."

Hôm nay Chu Nhiên xuống núi, lão giả đưa hắn xuống núi.

Chu Tự đi theo phía sau hắn, có một loại không hiểu rung động.

Phảng phất muốn đi thí thần chính là hắn.

Không chỉ là hắn, còn có Ma Đạo đại lượng người đi theo, tựa hồ tất cả mọi người muốn chứng kiến vượt thời đại một màn.

Thí thần!

Thống trị bọn hắn vô số năm Thần Minh, hoặc sẽ được kéo xuống thần đàn.

Chu Nhiên không có chờ bất luận kẻ nào, hắn một bước biến mất ở trong thiên địa.

Chu Tự cũng bước ra một bước.

Sau một khắc, trong hư không, một vị Thần Minh gắt gao nhìn chằm chằm người trước mắt, một mặt hoảng sợ.

Bây giờ thân thể của hắn tàn phá, khí tức yếu ớt.

Mà tại hắn trước mặt nam tử, vô cùng uy nghiêm, khí tức quanh người như mặt trời ban trưa.

Nhìn thấy hắn, liền phảng phất thấy được vô địch hai chữ.

Nhân vật không thể chiến thắng.

Hắn đi vô địch lộ, đi vô địch đạo, trấn áp thiên địa.

"Nhân loại, ngươi muốn cùng Thần Minh là địch?" Bách Thú Chi Thần phẫn nộ quát.

"Không đủ rõ ràng sao?" Chu Nhiên một bước phóng ra, ma đao xẹt qua, Bách Thú Chi Thần thủ cấp bay lên.

"Ngươi cho rằng giết ta hữu dụng sao? Ta quyền hành bất diệt, liền vĩnh sinh bất tử. " Bách Thú Chi Thần cười lạnh nói:

"Ngươi căn bản không hiểu cái gì là thần."

"Ngươi nói là biến mất những vật này sao?" Chu Nhiên có chút động đao, xẹt qua xung quanh.

Giờ khắc này xung quanh quyền hành phá toái, tan rã, quy về thiên địa.

"Làm sao có thể? Tuyệt không có khả năng này, không. . ."

Hoảng sợ bên trong, Bách Thú Chi Thần cảm thụ được quyền hành phá toái tan rã, mà hắn tồn tại cũng bị triệt để gạt bỏ.

Cuối cùng ở trong sợ hãi triệt để chết đi.

Thần Minh vẫn lạc.

Đây là tu sĩ nhân loại lần thứ nhất thí thần.

Cũng là cả nhân loại lần thứ nhất lấy tự thân chi lực nghiền ép Thần Minh.

Tại quyền hành biến mất về sau, đại lượng Thần Minh quyền hành tụ đến.

Hình thành thất thải giang hải, bao phủ Chu Nhiên phía trên.

Đối với cái này, Chu Nhiên đứng ở hư không ngẩng đầu nhìn lại, thần sắc bình tĩnh, không thấy mảy may bối rối.

"Nhân loại, ngươi dám thí thần?" Thất thải giang hải truyền ra thanh âm.

"Ta vì sao không dám?" Chu Nhiên đáp lại.

"Thần Minh thời đại, hoàng hoàng đại thế, tất cả ý đồ ngăn cản đại thế này người đều chết rồi, ngươi cảm thấy ngươi có thể thay đổi hết thảy?" Thất thải giang hải ở trên cao nhìn xuống miệt thị nói.

Nghe vậy, Chu Nhiên mỉm cười, vô địch chi ý khuếch tán:

"Thần Minh? Đại thế? Xùy! Dù là tổ tiên đã chết, dù là thiên đao đã mất, dù là một mình ta trực diện Chư Thiên Thần Minh, ta làm theo có thể lấy một thanh ma đao chém cổ kim tương lai."

Thoại âm rơi xuống, Chu Nhiên một bước phóng ra, rút đao, huy động, chém Chư Thiên Thần Minh.

Oanh

Đao ý phun trào, phá toái hư không, trảm phá quyền hành.

Thất thải giang hải ngạnh sinh sinh bị chém ra một đao khe hở.

Cao thiên chi quang rơi xuống.

Một đao khuy thiên ánh sáng.

Ngàn năm phòng tối nhất đăng đã minh.

"Thần Minh thời đại, do ta kết thúc."

Chu Nhiên thanh âm, chấn động thiên địa..