Chương 425: Hiệu nhật nguyệt chi vận dụng, cùng thiên địa lấy cùng công

Chương 425: Hiệu nhật nguyệt chi vận dụng, cùng thiên địa lấy cùng công

Chương 425: Hiệu nhật nguyệt chi vận dụng, cùng thiên địa lấy cùng công

Chu Tự nhìn xem trong hư không thân ảnh, cảm giác chấn kinh.

Trên người nhiệt huyết đều phảng phất bị điều động đứng lên, hắn muốn một bước đạp thiên, trấn áp Bát Hoang Lục Hợp.

Thân chi sở tại vô địch thế gian, hết thảy cừu địch như gà đất chó sành.

Chính là loại tín niệm này, vô địch tín niệm.

Nhìn chung trước mắt nam tử cả đời, Chu Tự chỉ có thể dùng hai chữ hình dung.

Vô địch.

Còn nhỏ thời điểm hắn cầm đao giết địch, thiếu niên thời điểm hắn coi thường chung quanh cường giả, thời điểm thành niên hắn bộc lộ tài năng.

Hành tẩu thiên hạ thời điểm bắt đầu có người đi theo.

Nó phách lực tin phục vô số người.

Tiếp xúc đại đạo đằng sau, đạo của hắn đã tại dưới chân, ý của hắn rung chuyển tứ phương.

Một người nói như vậy có thể hiệu lệnh hết thảy ma tu.

Vô số cường giả lấy hắn như thiên lôi sai đâu đánh đó.

Mà hắn cũng trở thành tất cả ma tu trụ cột tinh thần.

Hắn chi một câu, có thể khiến thiên hạ lắng nghe.

Đại đạo chi hành bắt đầu tại dưới chân.

Con đường vô địch do hắn đi ra.

Dù là trực diện Chư Thiên Thần Minh, hắn y nguyên vô địch thế gian.

Hồi lâu, Chu Tự đều đắm chìm tại trong loại cảm giác này.

Con đường vô địch, vô địch đạo, vô địch tín niệm.

Đây chính là Ma Đạo cự phách, Tịnh Thần Chu Vương.

Dĩ vãng, ở trong mắt Chu Tự, Ma Đạo cự phách chính là cái đầu bếp.

Mặc dù bây giờ đúng là cái đầu bếp, nhưng là từ chưa nghĩ tới thế mà như vậy uy nghiêm, như vậy cao minh.

Thân ở tu chân giới hắn, quá trẻ tuổi, kém kiến thức, kinh lịch thiếu.

Xem không hiểu thế gian hết thảy, cũng nhìn không thấu hết thảy bản chất.

Chờ hình ảnh biến mất, loại cảm giác này cũng đang từ từ lắng lại.

Hắn hôm nay mới hiểu được, mình tại học Thí Thần Nhất Đao Trảm lúc thấy hình ảnh, là lão ba trực diện Chư Thần hình ảnh.

Cũng không biết một đao này là lúc nào lĩnh ngộ ra tới.

Thiên đao là cái nào thanh đao hắn cũng không thể mà biết.

Nhưng là lão ba xác thực không có đạt được.

Hiện tại không biết có hay không đạt được.

"Phía sau đâu?"

Tò mò, Chu Tự bước về trước một bước.

Chỉ là hình ảnh biểu hiện, không còn là lão ba, mà là một vị nam nhân trung niên mang theo một vị tiểu hài đi ở trong rừng.

Chính là đã bắt đầu kí sự Tô Trần.

"Nhảy đến Nhị thúc bên này."

Nhìn nhiều như vậy, hắn cũng không biết lão ba cùng Nhị thúc là lúc nào nhận nhau.

Mà lại gia gia nãi nãi cũng không còn có xuất hiện.

Lấy lão ba tính cách, nhất định sẽ đi tìm.

Cuối cùng Bách Thú Chi Thần y nguyên chết rồi, vậy đã nói rõ hết thảy đều không có khả năng cứu vãn.

"Sư phụ, chúng ta muốn đi đâu?" Tô Trần nhìn xem rừng cây hỏi.

"Không đi đâu, đi đến cái nào liền đi đâu." Nam nhân trung niên mỉm cười nói.

Tô Trần cái hiểu cái không, bất quá không có hỏi nhiều.

Đằng sau Chu Tự nhìn thấy bọn hắn, đi qua rừng cây, đi vào hồ lớn, gặp qua núi non sông ngòi, nhìn qua vô biên thảo nguyên, minh bạch sa mạc tuyệt vọng, leo qua nguy nga ngọn núi, cảm thụ sóng biển quay cuồng.

Tô Trần tại một chút xíu lớn lên, hắn chưa bao giờ tu luyện, chỉ là đang nhìn trong thiên địa tất cả.

Chu Tự cũng đang nhìn vùng thiên địa này, tựa hồ đi qua Nhị thúc đã từng đi qua đường.

Trong lúc nhất thời hắn cảm giác trong lòng rộng lớn vô biên, trong đó có sơn hà đại địa, có đại dương mênh mông.

Đây là một loại kỳ diệu cảm giác.

Theo thời gian trôi qua, Chu Tự cảm giác Nhị thúc trên thân xuất hiện một chút biến hóa, tựa hồ bắt đầu phù hợp thiên địa.

Trung niên nhân này mới cười nói:

"Hôm nay vi sư dạy ngươi tu luyện."

Tô Trần gật đầu, không buồn không vui.

Đằng sau Chu Tự nhìn thấy Nhị thúc tiến vào trạng thái tu luyện, cùng sơn hà phù hợp, cùng đại địa xen lẫn, cùng sa mạc cộng minh, cùng biển cả cùng tồn tại.

Một ngày này, trung niên nhân đem Tô Trần dẫn tới trên ngọn núi.

Trước kia đang nhìn dưới núi phong cảnh Tô Trần, đột nhiên bị gọi lại.

"Đừng cúi đầu, đừng nhìn dưới núi, ánh mắt của ngươi đã không nên chỉ nhìn dưới núi."

"Vậy ta hẳn là nhìn cái gì?" Tô Trần hỏi.

Trung niên nhân đưa tay chỉ hướng bầu trời.

"Nhìn trời?" Tô Trần hỏi.

"Đây là mê chướng, trời không phải trời, mà là. . ." Nam tử trung niên có chút cảm khái nói:

"Là tinh thần đại hải.

Vi sư dẫn ngươi đi nhìn rộng lớn vô biên tinh thần, sau đó ngươi liền sẽ rõ ràng, cái gì là trời, cái gì là địa, từ đó đạt tới vi sư tha thiết ước mơ, Thiên Nhân hợp nhất.

Vi sư độ cao ngay tại cái này, không đến được cao hơn.

Nhưng là ngươi có thể."

"Sư phụ, vì cái gì chúng ta không đi địa phương nhiều người đâu?" Tô Trần tò mò hỏi.

"Vẫn chưa tới thời điểm, ngươi bây giờ còn không cách nào nhập thế.

Nhưng là nhập thế là ngươi nhất định phải đi đường, đồng dạng cũng là khó khăn nhất đường." Nam nhân trung niên nói ra.

Tô Trần gật đầu.

Hắn nhìn qua tinh không, trong mắt phảng phất có trời vết tích.

Đằng sau Chu Tự nhìn thấy nam nhân trung niên mang theo Nhị thúc bay về phía Cao Thiên, tới kiến thức "Thiên" dáng vẻ.

Tinh thần bao la, vạn cổ vô cương.

Chu Tự càng xem càng kinh hãi, hắn cảm giác tinh thần đại hải so dự đoán còn bao la hơn, muốn thần bí, muốn động hồn phách người.

Không biết bao nhiêu năm.

Tô Trần đã có thể chính mình hành tẩu tại trong tinh thần.

Hắn bỏ ra mấy chục trên trăm năm thời gian.

Nhìn khắp vô số phong cảnh.

Mà trên người hắn từ từ xuất hiện mặt khác trạng thái, cùng xung quanh phù hợp, cùng vạn vật cộng minh.

Cuối cùng hắn dừng lại bộ pháp, quay đầu nhìn về phía lúc đến con đường, nói:

"Sư phụ, ta cảm thấy ta đến nhập thế thời gian."

Nam nhân trung niên gật đầu, không nói thêm gì nữa.

Tô Trần trở về một bước, trong nháy mắt, bọn hắn về tới trước đó ngọn núi.

Tô Trần nhìn xem dưới núi mỉm cười nói:

"Sư phụ, ngươi nhìn phía dưới là cảm giác gì?"

"Nhân gian khó khăn?" Trung niên nhân hỏi.

Tô Trần lắc đầu cười nói:

"Là người, một loại ta cũng là người cảm giác.

Trời chung quy là trời, người chung quy là người.

Muốn Thiên Nhân hợp nhất, không có khả năng một vị đi phù hợp trời, có đôi khi hẳn là muốn để trời đến phù hợp chúng ta."

"Để trời đến phù hợp chúng ta?" Trung niên nhân có chút rung động.

"Đúng vậy, tự thân lý giải không thể so sánh vai cùng trời, tự thân tinh thần ở thiên chi hạ, như thế nào tới giao lưu, như thế nào Thiên Nhân hợp nhất?

Ta kinh nghiệm chưa từng cùng người khác so sánh, nhưng ta chỗ học, không thể yếu tại trời.

Như vậy mới vừa có tư cách cùng trời đồng hành, tới giao lưu, tới hợp nhất. Chính là Tô Trần tiến lên một bước, đi vào không trung.

Hắn quay đầu nhìn sư phụ nói:

"Ta đã từ trên trời nơi đó biết được huynh trưởng chỗ, ta muốn đi giúp hắn."

"Ngươi huynh trưởng?" Nam nhân trung niên một mặt hiếu kỳ.

"Ừm, là Ma Đạo lãnh tụ, hắn hôm nay đã bắt đầu ảnh hưởng thời đại.

Ta cũng nên nhập nơi đây thế giới, thời đại mới mở ra, hẳn là có ta." Tô Trần mỉm cười nói.

"Ma Đạo cự phách?" Nam nhân trung niên có chút khó có thể tin.

Đối phương danh hào hắn nghe nói qua, mặc dù rất lâu.

Nhưng là hắn tồn tại quả thật làm cho người cảm thấy tân sinh.

Sau đó hắn đem lực chú ý đặt ở thời đại mới bên trên.

Hắn có chút rung động:

"Thời đại mới sao?"

"Đúng vậy, thời đại mới." Tô Trần quay đầu nhìn về phía trước, một bước đi ra.

Giờ khắc này thiên địa hào quang phun trào, vô tận lôi đình vì đó mở đường.

"Sư phụ, ta đã là trời, ta đã là pháp."

Thiên Nhân hợp nhất.

Nam nhân trung niên nhìn ngây người.

Hồi lâu sau về sau, hắn ngửa mặt lên trời cười dài.

"Thiên Nhân hợp nhất, Thiên Nhân hợp nhất, ta là đúng, ta là đúng, ha ha ha!"

Chu Tự nhìn xem Nhị thúc rời đi, hắn nhìn thấy thiên địa cùng cộng hưởng theo, vạn pháp lấy vi tôn.

Đây chính là Nhị thúc đạo.

Hiệu nhật nguyệt chi vận dụng, cùng thiên địa lấy cùng công.

Lấy người thân phận, để trời tới phù hợp.

Nhìn xem Nhị thúc, Chu Tự cảm thấy cùng lão ba hoàn toàn khác biệt đạo.

Một loại nội tâm bình tĩnh, đối với thiên địa lý giải.

Chu Tự đứng tại chỗ, trải nghiệm loại kia đạo.

Hắn muốn thử Thiên Nhân hợp nhất, phát hiện chính mình không được.

Không cách nào cùng trời giao lưu.

Tự giễu cười cười, Chu Tự một bước phóng ra.

Lần này kết thúc, hắn không xác định đến tiếp sau muốn nhìn cái gì.

Rất nhanh hắn đi tới một chỗ sân nhỏ..