Chương 425: 

Chương 425: 

Chương 425:

Đây là một chỗ hoàn cảnh coi như không tệ lớn nơi ở, xem xét chính là nhà giàu chỗ ở.

Lúc này một vị trung niên ở trong viện luyện quyền, phía sau hắn đi theo hai đồng tiểu hài.

Một nam một nữ.

Nữ có chút không hiểu, nam nhìn mắt sáng lên.

Phảng phất có thể hoàn toàn minh bạch loại quyền pháp này.

Chu Tự nhìn xem bọn hắn, không hiểu lần này nhân vật chính là ai.

Sau đó hắn bắt đầu nhìn xem nam tử đánh quyền.

Quyền không nhanh, lại mang theo một loại vận vị.

Một chút thời gian về sau, hắn kết thúc công việc nhìn về phía sau lưng hai người:

"Hai người các ngươi học xong không có?"

"Sư phụ, quá khó khăn, đây đều là cấp độ gì?

Ta học không được, ngươi là đặc biệt dạy cho sư huynh a?" Tiểu nữ hài bất mãn nói.

"Nói bậy." Nam nhân trung niên cười cười nói:

"Vi sư làm sao lại không công bằng đâu?

Nghê nhi chớ có tức giận, ta để cho ngươi sư huynh dạy ngươi."

Sau đó nam tử trung niên đối với tiểu nam hài nói: "Cảnh Sơn, nhanh dạy một chút sư muội của ngươi."

"Cha, đó là ngươi đồ đệ, không phải đồ đệ của ta a." Tiểu nam hài biểu thị bất mãn.

Mà Chu Tự có chút kinh ngạc, Cảnh Sơn?

Sư phụ hắn tựa như là gọi Lý Cảnh Sơn, nói cách khác lần này là nhìn sư phụ ngộ đạo?

Mà sư phụ bên người nữ hài, là sư nương?

Sư nương tựa hồ gọi Hồng Nghê.

Đối được.

Chu Tự cũng không kinh ngạc, nếu Tịnh Thần Chu Vương cùng Đại Đạo Tô Tôn đều có, như vậy Liệt Dương Lý Chủ tự nhiên cũng không có thể thiếu.

Đằng sau hắn an tĩnh nhìn xem, muốn nhìn một chút sư phụ đi là đường gì.

Tại phàn nàn hai câu về sau, Lý Cảnh Sơn bắt đầu biểu thị.

Hắn mặc dù còn nhỏ, nhưng là quyền pháp của hắn mang theo một loại linh động, một loại tự thân ý.

Tựa hồ sớm đã lĩnh ngộ quyền ý.

Nam nhân trung niên nhìn xem, càng mừng rỡ.

Chờ Hồng Nghê học được cái đại khái về sau, liền muốn đi ra ngoài chơi một chút.

Nhưng là bị cự tuyệt.

"Cảnh Sơn không thể đi ra ngoài, cũng không thể để người khác trông thấy." Nam nhân trung niên nói ra.

"Vì cái gì?" Hồng Nghê không hiểu.

"Bởi vì hắn là khác biệt, một khi bộc lộ tài năng, liền sẽ đưa tới họa sát thân." Nam nhân trung niên cúi xuống nói ra.

Đằng sau Chu Tự thấy sư phụ một mực tại học quyền, hắn chưa bao giờ từng đi ra sân nhỏ, cũng không có vội vã muốn đi ra ngoài.

Hắn không ngừng tu luyện, không ngừng luyện quyền.

Bước ra một bước về sau, Chu Tự phát hiện tràng cảnh xuất hiện biến hóa.

Lý Cảnh Sơn cùng Hồng Nghê đã 13~14 tuổi, hai người bản ở trong viện luyện quyền.

Đột nhiên một vị lão giả vọt vào, trực tiếp lôi kéo hai người hướng mặt ngoài mà đi.

"Đi mau."

Tại Lý Cảnh Sơn muốn hỏi tình huống thời điểm.

Oanh một tiếng.

Phía trước phát sinh to lớn bạo tạc, lực lượng cường đại phá hủy hết thảy.

"Lý gia khinh nhờn Thần Minh, ngỗ nghịch chủ ta, tội không thể xá, ban được chết!"

"Trò cười, muốn gán tội cho người khác sợ gì không có lý do, ta Lý gia há lại cho các ngươi làm càn."

Nam nhân trung niên xông ra, đại lượng người Lý gia viên bắt đầu phản kích.

Mà bên này, lão giả mang theo hai người bắt đầu thoát đi.

Nhưng mà một vị Thần Sứ rơi xuống, mang đến Thần Minh quang huy.

Oanh

Lực lượng cường đại gào thét mà tới.

"Muốn chạy trốn?"

Lão giả kinh hô, nhưng là không dám dừng lại, một khi dừng lại còn muốn đi thì đi không được nữa.

Ngay tại thời khắc mấu chốt, một vị nam tử trẻ tuổi lao đến, ngạnh sinh sinh ngăn trở cái này cường đại công kích.

Oanh một tiếng, thân thể của hắn xuất hiện tổn hại, nhưng lại ngạnh sinh sinh đứng vững.

Lúc này hắn gắt gao nhìn chằm chằm Thần Sứ, không quay đầu lại, chỉ là trầm giọng nói:

"Trần bá, đi mau."

Trần bá không nói gì, mang người nhanh chóng rời đi.

Lúc này nam tử trẻ tuổi, không nói thêm lời mặt khác, mà là nhằm vào hướng người tới.

Mà bị lôi đi Lý Cảnh Sơn sững sờ nhìn về phía trước, đó là hắn huynh trưởng.

Hắn nhìn chằm chằm đối phương, muốn lên đi hỗ trợ, cùng lúc đó hắn nhìn thấy vị kia Thần Sứ quyền trượng xẹt qua.

Sau đó hắn huynh trưởng đầu người tách rời.

Thấy cảnh này Lý Cảnh Sơn tâm thần rung động, sau đó trợn mắt tròn xoe.

Không chỉ có riêng những này, hắn phát hiện người của Lý gia từng cái bị giết, từng cái ngăn người tới.

Tỷ tỷ của hắn, đường huynh, đường muội, thúc thúc, bá bá, sư huynh sư tỷ, còn có mẹ ruột của hắn.

Toàn bộ tại hắn dưới mắt bị giết.

"Không, thả ta ra, thả ta ra."

Lý Cảnh Sơn trong nháy mắt đã mất đi lý trí, hắn điên cuồng giãy dụa, không ngừng hô to:

"Thả ta ra, thả ta ra, để cho ta đi giết bọn hắn.

Thả ta ra a."

Thanh âm của hắn mang theo phẫn nộ, mang theo tuyệt vọng.

"Thiếu gia, lão gia đã thông báo ta, cho dù là chết cũng phải để ngươi đi."

Trần bá không quay đầu lại, mà là dùng hết hết thảy mang theo Lý Cảnh Sơn rời đi.

Lúc này Lý Cảnh Sơn căn bản nghe không vô bất kỳ vật gì.

Hắn điên cuồng giãy dụa lấy, con mắt thậm chí chảy xuống huyết thủy, hô hào buông hắn ra.

"Sư huynh, đừng như vậy." Hồng Nghê nắm lấy Lý Cảnh Sơn khóc thút thít nói.

Nàng một mực nghe sư phụ nói, sư huynh là bọn hắn Lý gia hi vọng, là thời đại này hi vọng.

Tuyệt không thể xảy ra chuyện.

Oanh

Đột nhiên tiếng gió rít gào, một quyền phá vỡ thần quang.

Sau đó bên trong truyền đến mênh mông thanh âm:

"Ta có một quyền có thể lay nhật nguyệt, nhìn kỹ."

Cuối cùng ba chữ cực kỳ vang dội, phảng phất tại cùng người nào đó nói.

Giờ khắc này thiên địa chấn động, đạo ý khuếch tán.

Tựa hồ thiên địa tại vì cái thứ nhất lấy quyền nhập đạo người chúc mừng.

Chu Tự nhìn xem, liền có loại cảm giác này.

Sau đó hắn nhìn thấy một người nam nhân dùng sinh mệnh đang thi triển quyền pháp.

Tựa hồ muốn để người ở ngoài xa thấy rõ ràng.

Quyền có thể rung chuyển thiên địa, có thể trấn áp bát phương, có thể khai thiên tích địa.

Lúc này Lý Cảnh Sơn há to mồm, cực hạn thương tâm để hắn kêu không ra tiếng.

Tại thị giác cuối cùng, hắn nhìn thấy phụ thân ngã xuống.

Chu Tự sững sờ nhìn xem đây hết thảy, mặc dù nghe Thời Không Đại Thần nói qua, nhưng từ chưa lý giải qua.

Nguyên lai, sư phụ cùng Thần Minh thù, to lớn như thế.

Thở dài một tiếng, Chu Tự tiến lên một bước.

Lần này hắn nhìn thấy Trần bá dẫn người quỳ gối một vị tóc trắng xoá đạo nhân trước mặt.

"Lý gia chủ hắn. . ." Đạo nhân thở dài một tiếng không nói gì.

"Xin mời đạo trưởng thu lưu hai cái tiểu hài." Trần bá khí tức ảm đạm, trùng điệp dập đầu một cái.

"Tốt a, lưu tại ta chỗ này đi." Đạo nhân thở dài một tiếng, gật đầu đáp ứng.

Trần bá đại hỉ, ngày thứ hai hắn liền rốt cuộc không thể đứng lên.

Trên đường đi hắn bôn ba đào mệnh, bản thân bị trọng thương.

Có thể kiên trì đến nơi đây, đã là kỳ tích.

Đạo nhân lại là thở dài một tiếng.

Đằng sau hắn cho Lý Cảnh Sơn bọn hắn một tháng thời gian.

Như vậy mới bình thường rất nhiều.

Lúc này Lý Cảnh Sơn chỉ muốn luyện quyền.

Bất quá đạo nhân này cũng không có để hắn luyện quyền:

"Đi, mang các ngươi đi thu một vị sư muội, tháng trước liền muốn thu nàng, bị các ngươi chậm trễ.

Chúng ta Thiên Vân sơn mặc dù nhỏ, nhưng là cũng không ít người.

Về sau liền trông cậy vào các ngươi."

Hồng Nghê có chút hiếu kỳ, tiểu sư muội là dạng gì.

Đằng sau bọn hắn đi tới một chỗ thôn xóm.

Một cái năm sáu tuổi tiểu hài bị lão giả mang theo tới.

Nàng hai mắt thật to, mang theo một tia linh động.

Nhìn thấy hai người về sau, liền ngọt ngào kêu lên:

"Sư huynh, sư tỷ."

Chu Tự nhìn đối phương, nghĩ đến nàng là ai.

Nhạc mẫu đại nhân..