Chương 426: Gánh vác thời đại, khai thác tương lai

Chương 426: Gánh vác thời đại, khai thác tương lai

Chu Tự cũng là lần thứ nhất biết sư phụ ba người bọn hắn là như thế nào trở thành sư huynh muội.

Hồng Nghê nhìn xem tiểu nữ hài, nhịn không được nhéo một cái mặt của nàng.

"Ta gọi Hồng Nghê, sư huynh của ngươi gọi Lý Cảnh Sơn, ngươi tên gì?"

"Tiểu Thúy."

Tiểu nữ hài cười nói.

"Danh tự này. . ." Hồng Nghê nhìn về phía nhà mình sư phụ.

"Muốn đổi liền đổi một cái đi." Đạo nhân nói ra.

"Vậy sau này gọi Tiểu Kính có được hay không?" Hồng Nghê hỏi.

Tiểu Thúy phồng má, biểu thị bất mãn.

Chu Tự đột nhiên nhớ tới Thu tỷ khi còn bé tấm hình, tựa hồ cùng nhạc mẫu có chút giống.

Chu Tự một bước phóng ra.

Nhìn thấy sư phụ đứng tại trước núi, hắn đang không ngừng luyện quyền.

Mỗi một quyền đều mang đặc biệt vận vị.

Mỗi một quyền đều hướng phía núi đánh, có thể lại không có đánh vào trên núi.

Có đôi khi hắn sẽ đi hỏi hắn sư phụ tu luyện sự tình.

Nhưng là hắn từ trước tới giờ không tu pháp.

Ngược lại là Hồng Nghê cùng Tiểu Kính đang tu luyện thuật pháp.

Hôm nay, Tiểu Kính chạy tới, nàng cầm một chiếc gương, nói:

"Sư tỷ sư huynh, các ngươi nhìn tấm gương có quái vật."

Nghe vậy, Hồng Nghê cùng Lý Cảnh Sơn tất cả giật mình.

Sau đó sang xem bên dưới tấm gương, phát hiện Tiểu Kính dùng thuật pháp ở bên trong lưu lại cái nàng nhăn mặt hình ảnh.

Gặp bọn họ mắc lừa Tiểu Kính tiên tử nở nụ cười.

Lý Cảnh Sơn hơi nhướng mày, một mặt nghiêm túc.

"Sư huynh làm gì nghiêm túc như vậy, các ngươi cả ngày không yêu cười, ta lo lắng các ngươi nghĩ quẩn, đùa các ngươi vui vẻ nha." Tiểu Kính tiên tử ủy khuất nói.

Lý Cảnh Sơn cùng Hồng Nghê đều là sững sờ.

Sau đó Tiểu Kính lại đối bọn hắn làm thích mặt quỷ, sau đó cười chạy ra.

Lý Cảnh Sơn cùng Hồng Nghê đều có chút bất đắc dĩ.

Bất quá bị Tiểu Kính kiểu nói này, hai người bọn họ mới phát giác được chính mình một mực hãm tại quá khứ.

Chu Tự nhìn thấy sư phụ tâm tính giống như bắt đầu thay đổi, quyền pháp cũng đi theo xuất hiện biến hóa.

Ngẫu nhiên cũng có dáng tươi cười.

Lần này Chu Tự nhìn thấy sư phụ hay là tại luyện quyền, mà sư nương cùng nhạc mẫu ở một bên nói chuyện phiếm.

"Sư tỷ, ngươi lúc nào cùng sư huynh thành hôn a?" Tiểu Kính tò mò hỏi.

"Muốn tiếp qua một chút năm đi." Hồng Nghê trả lời.

Tiểu Kính gật đầu, sau đó nhỏ giọng nói:

"Sư tỷ ngươi hoài bảo bảo không có? Ta nhìn ngươi mỗi ngày cùng sư huynh đợi tại một khối, có phải hay không muốn mang thai?"

Hồng Nghê mặt mũi tràn đầy dấu chấm hỏi, sau đó giải thích nói:

"Mang thai không phải đợi cùng một chỗ liền biết, ngươi còn nhỏ không hiểu."

"Hiểu." Tiểu Kính chân thành nói:

"Ta hiểu, ta đều hiểu."

Hồng Nghê: ". . ."

Chu Tự cảm thấy Thu tỷ đúng là bị sư phụ nàng làm hư.

Thời gian trôi qua rất nhanh.

Thiên Vân sơn đệ tử một mực không chút gia tăng.

Hôm nay, Lý Cảnh Sơn đứng tại trước núi không có luyện quyền.

Lúc này trên người hắn khí huyết bắt đầu quay cuồng, khí thế rộng rãi, uyên thuần nhạc lập.

Phảng phất một mình hắn liền so ngọn núi này cao lớn.

"Là có cái gì nghi vấn sao?" Đạo nhân đi tới hỏi.

"Phụ thân ta trước khi chết từng lấy quyền nhập đạo, quyền có thể rung chuyển thiên địa, trấn áp bát phương.

Ta thấy rõ ràng, nhưng ta cảm thấy những này không đủ." Lý Cảnh Sơn đưa thay sờ sờ trước mắt ngọn núi này, nói:

"Như vậy chi quyền, mặc dù uy lực to lớn, đúng vậy đủ để khai sơn.

Ta muốn lĩnh hội chân chính Khai Sơn Quyền."

"Khai sơn?" Đạo nhân nghi hoặc.

"Đúng, khai sơn, mở thời đại ngọn núi lớn này." Lý Cảnh Sơn ánh mắt trở nên kiên định.

Nghe vậy, đạo nhân rung động.

Một ngày này hắn rốt cuộc minh bạch Lý gia đang bảo vệ cái gì.

Tương lai hi vọng.

Lý Cảnh Sơn đứng tại trước núi không biết bao nhiêu năm tháng.

Thẳng đến ngày ấy, bầu trời hạ xuống mưa, nước mưa rơi vào trên người hắn bắt đầu bốc hơi.

Trên người hắn huyết khí như biển, khí thế như hồng, một loại không biết sợ tín niệm ở trên người hắn xuất hiện, hắn bao hàm chúng sinh, dung nạp thiên địa.

Sau đó hắn một bước đi ra, phảng phất vai khiêng thời đại gánh nặng.

Nắm đấm bị hắn nắm lên, đấm ra một quyền.

Oanh

Trước mắt núi lớn ầm vang đổ sụp vỡ nát.

Quang thấu qua nước mưa chiếu vào trên người hắn.

Vĩ ngạn, quang huy.

Đạo ý tùy theo khuếch tán.

Lúc này đạo nhân xuất hiện ở bên cạnh hắn một mặt kinh hãi.

"Sư phụ." Lý Cảnh Sơn nhìn về phía bên cạnh đạo nhân, chân thành nói:

"Chúng ta khuếch trương chiêu đệ tử đi, quảng thu thiên hạ kẻ có chí.

Sau đó chúng ta đổi tên, Thiên Vân Đạo Tông.

Vì cái này thời đại chúng ta, tranh một cái tương lai."

Đạo nhân sững sờ nhìn trước mắt đệ tử, cuối cùng trọng trọng gật đầu:

"Về sau Thiên Vân Đạo Tông liền giao cho ngươi."

Đằng sau Chu Tự nhìn thấy tu chân giả bắt đầu tràn vào Thiên Vân Đạo Tông, tại Lý Cảnh Sơn dẫn đầu xuống, cùng Thần Sứ đọ sức, cùng Thần Minh đối kháng.

Hắn gánh vác thiên hạ, chỉ cần đi vào Thiên Vân Đạo Tông phạm vi người bình thường, liền sẽ nhận Thiên Vân Đạo Tông che chở.

Sau đó vô số người nổi tiếng mà đến, gia nhập Thiên Vân Đạo Tông.

Mà tại một lần Lý Cảnh Sơn cùng Thần Minh đọ sức, đánh bại đối phương về sau, Thiên Vân Đạo Tông danh vọng đạt đến cao độ trước đó chưa từng có.

Vô số người đều thấy được tu chân giới quật khởi.

Lý Cảnh Sơn đứng giữa không trung, khí huyết như đại dương mênh mông, thân ảnh như liệt nhật.

Quyền qua bát phương, Thần Minh lui bước.

Thấy sư phụ, Chu Tự cảm thấy đại nghĩa.

Cùng lão ba cùng Nhị thúc hoàn toàn khác biệt.

Hắn gánh vác thời đại đám người sinh tử, dẫn đầu tất cả mọi người mở thời đại.

Chính đạo lãnh tụ, thời đại này lớn nhất chuẩn bị danh vọng tồn tại.

Thấy sư phụ thân ảnh, Chu Tự nhớ lại sư phụ cả đời.

Hắn đi chi đạo đều là chính đạo.

Gánh vác thời đại, tâm hệ thiên hạ.

"Lão ba, Nhị thúc, sư phụ, ba người đi là ba đầu con đường khác nhau.

Nhưng là mục tiêu của bọn hắn là nhất trí.

Đều muốn cải biến thời đại."

"Chỉ là không biết cuối cùng Chư Thần Hoàng Hôn là thế nào đến, sư phụ trách nhiệm trên vai, nhất định phải suy tính được mất, Nhị thúc Thiên Nhân hợp nhất, thuận theo tự nhiên.

Chỉ có lão ba không cố kỵ gì, không biết hắn khi đó nghĩ như thế nào."

Chu Tự bước ra một bước lần này hắn lại thấy được lão ba.

Hay là tại trong núi, trước mặt hay là lão giả.

Chỉ là khí tức của hắn tán loạn, đại nạn sắp tới.

"Không cần để ý, vi sư sống rất lâu.

Vốn cho rằng có thể kiên trì đến ngươi lật bên dưới mảnh này trời thời gian, không nghĩ tới đánh giá cao chính mình." Lão giả cười nói.

"Sư phụ còn có bao nhiêu thời gian?" Chu Nhiên hỏi.

"Tám ngày đi." Lão giả hồi đáp.

"Tốt, vậy sư phụ nhìn kỹ, bảy ngày, ngươi sẽ nhìn thấy Chư Thần Hoàng Hôn. " Chu Nhiên khí tức ngập trời, đại đạo trấn áp thiên địa.

Hắn quay người liền muốn rời đi:

"Sư phụ ngài nhìn kỹ, sau bảy ngày, nơi đây thiên địa sẽ không còn Thần Minh.

Cái này bảy ngày chính là Chư Thần sau cùng hoàng hôn.

Một tuần này, trừ tịnh thiên hạ hết thảy Thần Minh."

Giờ khắc này thiên địa oanh minh.

Chu Nhiên đạp thiên mà đi, Ma Đạo vô số người đuổi theo.

Thời đại mới chiến tranh, như vậy khai hỏa.

Chu Tự ngây ngẩn cả người, có một loại anh hùng giận dữ vì hồng nhan cảm giác.

Dám phách lối như vậy, cũng chỉ có đi vô địch lộ Ma Đạo cự phách.

Giờ khắc này hình ảnh biến mất, Chu Tự đứng tại trong hư vô.

Hắn đột nhiên phát hiện, mặc kệ là lão ba hay là Nhị thúc, cũng hoặc là sư phụ.

Bọn hắn đều có tín niệm của mình, đạo thuộc về mình.

Mà hắn, không có cái gì.

Đây chính là hắn cùng lão ba bọn hắn chênh lệch.

Chu Tự bước ra một bước, lần nữa về tới đường đất cuối cùng.

"Ngươi thấy được cái gì?" Thanh âm mờ mịt truyền đến.

"Tự thân không đủ." Chu Tự trả lời.

"Bảo tàng sẽ không ngừng xuất hiện, về phần ngươi cuối cùng có thể bắt được bao nhiêu, đó chính là ngươi chuyện.

Về phần bảo tàng đến cùng là cái gì, vậy thì phải nhìn ngươi đạt được cái gì." Thanh âm mờ mịt truyền đến.

Giờ khắc này, Chu Tự tiến nhập vô tận tinh không.

Vô số lưu tinh tại hướng hắn mà tới.

Chỉ là tốc độ dị thường chậm, mà lại phía trên mang theo đạo ý..