Chương 426: 

Chương 426: 

Phảng phất ghi chép con người khi còn sống.

Chu Tự cũng không đi lại, mà là tùy ý những lưu tinh này đánh tới hướng hắn.

Một cái chớp mắt, hắn thấy được một người.

Người này cả đời đi lừa gạt, thậm chí lừa qua chính mình.

Có đạo uẩn xuất hiện.

Đạo uẩn này Chu Tự có thể cảm giác được rõ ràng trong đó huyền bí.

Chờ hắn đại khái hiểu rõ đằng sau, mới thiên thạch lần nữa nện ở trên người hắn.

Lần này hắn nhìn thấy một người lấy giết chóc nhập đạo, đạo uẩn tùy theo xuất hiện.

Thị sát chi ý bị Chu Tự lần nữa cảm giác.

Chợt lại là mới thiên thạch.

Lần này hắn thấy được một vị tiên sinh lấy kinh thư nhập đạo, khai sáng Hạo Nhiên Chính Khí.

Đại đạo 3000, có vô tận khả năng.

Chu Tự nhìn xem đầy trời tinh thần, cảm giác mình đem chứng kiến 3000 đại đạo.

Chạng vạng tối.

Thu Thiển nhìn xem mặt bàn thư tịch, cảm giác không hiểu.

"Nguyệt tỷ chuyện gì xảy ra? Chu Tự tại sao lâu như thế cũng chưa trở lại."

Lúc giữa trưa đợi Chu Tự tiến vào tàng bảo thư bên trong, vốn cho rằng chỉ là đi thăm dò một chút phó bản.

Chẳng mấy chốc sẽ đi ra.

Thế nhưng là không nghĩ tới đến trưa, hắn hay là không có đi ra.

"Không biết a, bất quá tàng bảo thư không có vấn đề gì a?

Mà lại cha hắn cũng không có tới, không có việc gì." Chu Ngưng Nguyệt không thèm để ý nói.

Thu Thiển đụng đụng thư tịch, vốn định thử đi vào, cuối cùng phát hiện căn bản là không có cách tiến vào.

Một mực đợi đến chín giờ tối.

Chu Ngưng Nguyệt đem cơm thừa đồ ăn thừa cũng ăn.

Mà Thu Thiển đứng ngồi không yên, lấy sau cùng lấy điện thoại ra cho Chu Tự mẫu thân gọi điện thoại.

"Thu Thiển? Tìm mẹ làm gì đâu? Trước gọi một tiếng mẹ nghe một chút." Đối diện truyền đến Liễu Nam Tư thanh âm.

Thu Thiển có chút xấu hổ, bất quá vẫn là mở miệng kêu một tiếng:

Mẹ

"Ai." Liễu Nam Tư đặc biệt cao hứng.

"Mẫu thân, mẫu thân còn có ta." Chu Ngưng Nguyệt lập tức leo đến Thu Thiển bên tai, đối với điện thoại nói.

"Tiểu Nguyệt thật ngoan, có hay không ăn cơm thật ngon?" Liễu Nam Tư hỏi.

"Có, bất quá Chu Tự không biết đi đâu rồi, Thu Thiển lo lắng ăn không ngon." Chu Ngưng Nguyệt lập tức nói.

"Chu Tự?" Liễu Nam Tư cười nói:

"Không cần lo lắng, hắn giống như tại ngộ đạo, không biết đến ngộ bao lâu."

Đằng sau Liễu Nam Tư lại cùng Thu Thiển hàn huyên một hồi.

Đều là một chút việc nhà, một vài vấn đề Thu Thiển cũng thuận tiện hỏi.

Chủ yếu là trong nhà việc nhà.

Bởi vì Chu Tự là tại trong thế tục lớn lên, tương lai bọn hắn cũng sẽ tiếp tục.

Cho nên một chút là nàng phải biết.

Trước đó còn không có gả tới, một chút chi tiết không biết cũng liền không quan trọng.

Gả tới, tự nhiên được làm tốt một cái hiền thê lương mẫu.

Cúp điện thoại, Chu Ngưng Nguyệt mới nói:

"Yên tâm a?"

"Yên tâm là yên tâm." Thu Thiển lông mày cau lại:

"Thế nhưng là Chu Tự làm sao lại chạy tới ngộ đạo rồi?"

"Ngươi tại sao không nói không ngộ đạo hắn là thế nào tấn thăng?" Chu Ngưng Nguyệt hỏi ngược lại.

Thu Thiển: ". . ."

Đúng là dạng này, Chu Tự tấn thăng tốc độ quá nhanh, ngắn ngủi mấy tháng từ người bình thường nhảy tới nhất phẩm thực lực.

Mà lên tam phẩm nói là cùng đạo có quan hệ, Chu Tự mấy tháng ngộ thế nào đạo?

Cho nên hắn tấn thăng vốn cũng không phù hợp lẽ thường.

Ma chủng tấn thăng hắn cũng không có ngộ đạo.

Là dùng « Ma Đạo Văn Thư » Ma Đạo chân ý.

Nguyệt tỷ mẫu thân vừa mới nói.

"Cái kia Chu Tự phải bao lâu mới có thể đi ra ngoài?" Thu Thiển hỏi.

"Không biết a." Chu Ngưng Nguyệt lắc đầu.

Dù sao không ảnh hưởng nàng đi ngủ.

"Nguyệt tỷ đêm nay muốn ăn cái gì ăn khuya?" Thu Thiển đột nhiên hỏi.

"Thịt nướng, bò bít tết." Chu Ngưng Nguyệt thả ra trong tay thư tịch chân thành nói.

Thiên Vân Đạo Tông.

Quan Hà phong.

"Trí giả như thế hỗ trợ là vì cái gì?" Hồng Nghê rất là tò mò.

"Không biết." Lý Cảnh Sơn lắc đầu:

"Bất quá hai người kia tựa hồ cũng ưa Chu Tự."

"Vậy cũng đúng, tương đối hoạt bát, mà lại đầu óc rất quái dị.

Lạc Thư đi theo cũng không quá bình thường." Hồng Nghê có chút bất đắc dĩ.

"Nhưng là hắn chỉ có chừng hai mươi, muốn ngộ đạo sao mà khó.

Cũng không phải là nhìn một lần liền có thể." Lý Cảnh Sơn nói ra.

"Tu chân giới xuất hiện đến nay tất cả đạo đều có thể bị phục chế, xem hết những này dù sao cũng hơi thu hoạch a?" Hồng Nghê hỏi.

"Cũng không phải là người người nhìn đến mức quá nhiều đều hữu dụng." Lý Cảnh Sơn nhìn về phía phương xa, tiếp tục nói:

"Có đôi khi càng tạp nhạp đồ vật, ngược lại càng lộ ra phức tạp, lâm vào trong đó khó mà tự kềm chế."

Hồng Nghê thở dài, cái này không có biện pháp.

Chu Tự đạo, không ai có thể dạy.

Một là đạo vốn là cần chính mình ngộ, hai là Chu Tự bản thân liền đặc thù, căn bản không dạy được.

Liền giống với con của bọn hắn, cũng không dạy được.

Nhưng là không hiểu chính là đi tới đỉnh phong.

Cơ duyên đủ là một chuyện, chủ yếu là ngộ tính muốn đủ.

"Lúc nào có thể ra kết quả?" Hồng Nghê hỏi.

"Khó mà nói, nhìn hắn lý giải bao nhanh." Lý Cảnh Sơn lắc đầu.

"Nếu như ngộ đạo, vậy sẽ có biến hóa gì sao?" Hồng Nghê suy tư chốc lát nói:

"Hắn chiến lực nhất phẩm, thậm chí vượt qua nhất phẩm.

Ma chủng tam phẩm, chu thiên linh khí đoàn lục phẩm.

Ngộ đạo thêm ở đâu?

Giống như thêm cái nào đều không có cái gì dùng."

Lý Cảnh Sơn trầm mặc, xem không hiểu, hoàn toàn xem không hiểu.

Người bình thường ai phân ba cái cấp độ?

Hắn trong lúc nhất thời đều có chút tin tưởng Tô Thi ngôn luận.

Ma Đạo Thánh Tử có ba loại nhân cách, nhân cách thứ nhất là bình thường Chu Tự, tu chu thiên linh khí đoàn.

Nhân cách thứ hai là Ma Đạo Thánh Tử, tu Phá Thiên Ma Thể.

Nhân cách thứ ba là hắc hóa Ma Đạo Thánh Tử, mặc kệ tu cái gì, hắc hóa mạnh ba phần.

"Có đôi khi Tô Thi tiểu nha đầu này, nói chuyện có lý." Lý Cảnh Sơn nói ra.

Hồng Nghê cười cười nói: "Cha mẹ nàng nghe cũng không biết tâm tình gì."

Tô Thi là một người rất ngoan ngoãn, nhưng là không thích hợp làm đệ tử, hoặc là chỉ thích hợp dạy một lần, không phải vậy dễ dàng bị tức chết.

"Đúng rồi, gần nhất nghe nói Thiên Hạ Nhất Kiếm tông mở ra Kiếm Mộ  bất kỳ người nào đều có thể tiến vào, xem ra là gặp được đại phiền toái." Hồng Nghê tiên tử nói ra.

Lý Cảnh Sơn gật đầu, nói: "Xem trước một chút là chuyện gì xảy ra, lấy Thiên Hạ Nhất Kiếm tông thực lực, có thể uy hiếp bọn hắn không nhiều."

"Lạc Thư có thể hay không đi qua?" Hồng Nghê hỏi.

"Lấy tính cách của hắn hẳn là sẽ đi qua, Kiếm Mộ với hắn mà nói, có không đồng dạng ý nghĩa." Lý Cảnh Sơn nói ra.

Hoặc là nói, Kiếm Mộ đối với tất cả kiếm tu tới nói, đều có không đồng dạng ý nghĩa.

"Cái kia Lạc Thư nếu có thể có chỗ lĩnh ngộ, có phải hay không sẽ ở Thiên Hạ Nhất Kiếm tông rực rỡ hào quang?" Hồng Nghê tiên tử hỏi.

"Sao rồi?" Lý Cảnh Sơn hỏi.

"Bọn hắn nếu là biết Lạc Thư cũng không có đi xuống dốc, có phải hay không sẽ hối hận?" Hồng Nghê tiên tử hỏi, chợt nàng lại nói:

"Ta đột nhiên lại nhớ tới một vấn đề, nếu như Lạc Thư tiến thêm một bước, đi đâu ra mắt?"

Lý Cảnh Sơn nhìn xem ánh trăng, lâm vào trầm tư.

Con của bọn họ tiến thêm một bước chính là siêu việt phẩm cấp tồn tại, loại tồn tại này đi đâu ra mắt?

Môn đăng hộ đối cơ bản không có.

Dù sao người ở cảnh giới này, hết thảy cứ như vậy điểm, hướng xuống cũng không có mấy cái thích hợp.

Tuổi tác tương tự càng không khả năng có.

Trong lúc nhất thời Lý Cảnh Sơn sắc mặt cực kỳ khó coi, hài tử của người khác cũng phải có hài tử.

Con của hắn không có địa phương ra mắt..