Chương 427: Ngộ đạo thất bại

Chương 427: Ngộ đạo thất bại

Ngày 25 tháng 5.

Thứ tư.

Sáng sớm.

Hạ Thiên Khuyết đứng tại trên ngọn núi, nhìn xem bốn phía an tĩnh chờ đợi.

Hôm nay hẳn là sẽ có không ít người tiến về Kiếm Mộ.

Hắn rất chờ mong có người đi đến đỉnh phong.

Qua nhiều năm như vậy, trừ hắn, Thiên Hạ Nhất Kiếm tông lại không cái thứ hai đi đến đỉnh phong.

Dù là một chút Thái Thượng trưởng lão, đều dừng lại tại giai đoạn sau cùng.

Không cách nào tiến thêm.

"Tông chủ."

Một vị lão giả đi vào Hạ Thiên Khuyết sau lưng nói.

"Lạc trưởng lão có vấn đề gì không?" Hạ Thiên Khuyết khách khí nói.

"Tin tức đã thả ra, mà lại sớm mở ra Kiếm Mộ, hiện tại chỉ cần đến liền có thể tiến.

Nhưng là ta có chút không hiểu." Lạc trưởng lão cung kính nói.

Hắn là Thiên Hạ Nhất Kiếm tông Thái Thượng trưởng lão, nhưng là thực lực cũng không có so tông chủ Hạ Thiên Khuyết mạnh.

Hạ Thiên Khuyết là bọn hắn Thiên Hạ Nhất Kiếm tông mạnh nhất kiếm tu.

Nhưng là hắn thường xuyên nói mình thiên phú không đủ, không có khả năng lĩnh ngộ chân chính Kiếm Đạo.

Đi đến tu chân giới cuối người, thế mà lại nói loại lời này, hắn rất ngạc nhiên chân chính kiếm tu là dạng gì.

Nhưng là đời này khả năng đều không thể nhìn thấy, chớ nói chi là hiện tại đại kiếp sắp tới.

"Lạc trưởng lão xin hỏi." Hạ Thiên Khuyết nói khẽ.

"Tông chủ thật sẽ bại sao?" Lạc trưởng lão chân thành nói.

Vấn đề này, để Hạ Thiên Khuyết sửng sốt một chút, sau đó cười lắc đầu:

"Ai biết được?

Nhưng là dù là cùng một cảnh giới, so với ta mạnh hơn người còn rất nhiều."

"Làm sao có thể?" Lạc trưởng lão không dám tin.

"Không có gì là không thể nào, bất quá ta kiếm không ngừng, Thiên Hạ Nhất Kiếm tông, liền từ đầu đến cuối tồn tại.

Dù là kiếm của ta gãy mất, các ngươi còn có kiếm của mình, Thiên Hạ Nhất Kiếm tông như cũ tại.

Dù là toàn bộ Thiên Hạ Nhất Kiếm tông diệt, kiếm tu làm theo đời đời bất hủ." Hạ Thiên Khuyết chân thành nói:

"Lần này Kiếm Mộ dù là không có ta muốn gặp người, cũng không ngại.

Chỉ là có chút đáng tiếc, người kia không nhìn thấy Thiên Hạ Nhất Kiếm tông vô số năm nội tình."

"Tông chủ nói người, thật sự có mạnh như vậy sao?" Lạc trưởng lão hỏi.

"Có thể dẫn động Kiếm Mộ, mang ý nghĩa hắn có thể được đến Kiếm Mộ thừa nhận, tương lai nhất định có thành tựu.

Chí ít không dưới ta." Hạ Thiên Khuyết nói ra.

Lạc trưởng lão không nói thêm gì nữa.

Hiện tại Kiếm Mộ đã mở ra, liền nhìn đến tiếp sau sẽ đến bao nhiêu người.

Hoặc là nói, những người này cùng kiếp nạn cái nào một đồng tới trước.

"Đúng rồi, nhớ kỹ chú ý một chút, nhìn xem Đạo Tử sẽ tới hay không." Hạ Thiên Khuyết đột nhiên nói ra.

"Thiên Vân Đạo Tông Đạo Tử?" Lạc trưởng lão nghi ngờ nói:

"Nghe nói hắn tại đi xuống dốc, cũng tới sao?"

Thiên Vân Đạo Tông Đạo Tử, quả thật có chút đáng tiếc.

Khi đó Thiên Hạ Nhất Kiếm tông rất nhiều người đều cảm thấy, vị này Đạo Tử sẽ vì kiếm tu kéo cao cao độ.

Đáng tiếc, cuối cùng mẫn tại chúng.

Nghe nói còn tại ra mắt, nhà ai thiên tài sớm như vậy thành hôn?

"Ừm, hắn có nhất định khả năng cũng sẽ tới." Hạ Thiên Khuyết gật đầu.

"Ta chú ý một chút, không biết hắn hắn hôm nay biến thành cái dạng gì." Lạc trưởng lão thở dài.

Hắn luôn cảm giác đối phương sẽ không tới.

Những năm này Đạo Tử như là thần ẩn, không ở tu chân giới hiển lộ rõ ràng.

Khả năng cũng là bởi vì tại đi xuống dốc, nếu để cho hắn đến Kiếm Mộ, có lẽ là làm khó hắn.

Còn nữa.

Tận mắt thấy năm đó thần thoại rơi xuống thần đàn, Lạc trưởng lão chính mình cũng có chút khó chịu.

.

.

Ngày thứ hai.

Thu Thiển ngồi ở trên ghế sa lon, đang đợi Chu Tự trở về.

Nhanh cả ngày, Chu Tự vẫn không thể nào trở về.

"Ngộ đạo nào có nhanh như vậy?" Chu Ngưng Nguyệt nằm trên ghế sa lon, yếu ớt nói:

"Ta bụng lại đau đớn."

Sau đó đứng lên tiếp tục đi nhà xí.

Tối hôm qua ngủ không ngon.

Căn bản ngủ không được.

"Nguyệt tỷ sáng sớm muốn ăn cái gì?" Thu Thiển hỏi.

"Bánh bao nhân thịt, bánh bí đỏ, còn có bánh bao đậu đỏ, đậu đỏ muốn rất sền sệt loại kia, lại thêm một cái trứng luộc nước trà." Chu Ngưng Nguyệt vừa đi về phía nhà vệ sinh vừa nói nói.

Thu Thiển gật đầu thuận miệng đáp ứng.

Chờ Nguyệt tỷ trở về, nàng lại nằm ở trên ghế sa lon, cảm giác ghế sô pha không thoải mái, liền nằm ở phòng khách trên mặt đất.

Có loại sinh không thể luyến dáng vẻ.

"Nguyệt tỷ, ngươi nói Chu Tự có thể hay không ngộ đạo vài chục năm?" Thu Thiển đột nhiên hỏi.

Nàng nghe nói ngộ đạo bình thường đều là mấy năm, mấy chục năm, thậm chí mấy trăm năm.

Nếu quả như thật là như thế này, nàng làm sao bây giờ?

"Đây không phải là tốt hơn?" Chu Ngưng Nguyệt nhìn xem trần nhà nói:

"Dạng này ngươi liền có thể cố gắng tu luyện, nhất cử vượt qua Chu Tự.

Sau đó trùng điệp đánh hắn một quyền."

Thu Thiển: ". . ."

Cũng không phải không được.

Nhưng là vẫn hi vọng có Chu Tự ở bên người.

Không phải vậy nhiều nhàm chán.

Mỗi ngày bồi tiếp Nguyệt tỷ.

Lúc này Thu Thiển đột nhiên nhìn thấy thư tịch có quang huy.

Nàng vội vàng nhìn sang.

"Nguyệt tỷ đi lên, sách đang phát sáng."

Chu Ngưng Nguyệt vùng vẫy dưới, bò tới sách một bên, quả nhiên thấy bảo tàng thư đang phát tán ra ánh sáng nhạt.

Sau đó hai người nhìn về phía trong sách đồ án, chính là Chu Tự tiến vào phó bản nhập.

Lúc này phía trên tinh quang đang xoay tròn, đang lưu động.

Tựa hồ đang hướng trung tâm nhất phương hướng dũng mãnh lao tới.

Tốc độ cực nhanh, có thể lưu tinh giống như vô cùng vô tận.

Trông không đến cuối cùng.

"Đây là có chuyện gì?" Thu Thiển hỏi.

"Khả năng những này ánh sáng ngay từ đầu là lưu động, nhưng là chúng ta nhưng không có phát hiện.

Về sau lưu động thói quen về sau, tốc độ trở nên mắt trần có thể thấy, cũng liền phát ra ánh sáng sáng tỏ.

Dùng cái này suy đoán, Chu Tự đã tiến nhập quỹ đạo, liền nhìn con đường này có bao xa.

Trở lên là cá nhân ta suy đoán, cụ thể liền phải hỏi Chu Tự." Chu Ngưng Nguyệt nói xong lại nằm trên mặt đất.

Thu Thiển: ". . ."

Lúc này Chu Tự đứng ở trong hư không.

Hắn đóng chặt đôi mắt, không còn mở ra.

Lưu tinh đánh tới hướng tốc độ của hắn bắt đầu biến nhanh, từng khối lưu tinh rơi vào trên người hắn, liền sẽ hình thành đạo uẩn.

Hiển lộ rõ ràng đại đạo chi lộ.

Mà thấy qua vô số đạo hình thành Chu Tự, đã không nhìn nữa đạo hình thức, hắn nhìn chỉ có người tu đạo trái tim.

Một người tín niệm có đôi khi chính là đạo của hắn.

Đạo là tư tưởng tấn thăng, cũng là đối với thiên địa hiểu rõ.

Một ngọn cây cọng cỏ, hoa một cái Nhất Diệp, đều có thể xuất hiện độc thuộc về mình nhận biết, cùng đặc biệt nói.

Đại đạo năm mươi, thiên diễn 49, mà còn lại một, bắt đầu từ 49 bên trong tổng kết ra.

Đoạt được đó là thuộc về đạo của chính mình.

Nhìn xem vô số đạo tại hắn trong suy nghĩ xuất hiện, hắn phảng phất muốn duyệt tận 3000 đại đạo, hiểu rõ thiên diễn 49 số lượng.

Chu Tự cũng không kháng cự, đây là người khác nói, hắn cần đem bọn hắn xem như ví dụ, duy nhất phải cẩn thận, chính là không có khả năng bị bọn hắn ảnh hưởng..