Chương 427:

Chương 427:

Trong nháy mắt, Chu Tự cảm giác nội tâm bình tĩnh lại, cùng lúc đó, thiên địa cũng theo đó an bình.

Dù là trong hư không lưu tinh cũng đột nhiên bị nhấn xuống tạm dừng.

Lúc này Chu Tự mở mắt ra.

Hắn nhìn về phía gần nhất lưu tinh, một bước phóng ra.

Sau đó lưu tinh hóa thành đại đạo dung nhập trong thân thể của hắn, hiểu rõ trong đó tư tưởng, chứng kiến đối phương cả đời.

Đằng sau hắn tiếp tục cất bước, đại đạo 3000 cũng có cái tới trước tới sau, Chu Tự từng bước một phóng ra, từng bước một rời xa trung tâm, tiến về vô ngân tinh không.

Lưu tinh sáng chói chạm đến tức nát.

Mỗi một lần đụng vào, lưu tinh đều sẽ giống như pháo hoa nở rộ.

Làm cho người ta tim đập nhanh.

Đây chính là đại đạo, tại mảnh thế giới này lưu lại loá mắt một màn.

Chu Tự mang theo kính ý đạp thiên mà đi, tinh thần sáng chói, đại đạo không tranh.

Trong nháy mắt Chu Tự tốc độ càng nhanh chóng, hắn như là một viên sao băng xẹt qua, giữa thiên địa cho hắn đến mà rực rỡ hào quang.

Lúc này Thu Thiển xem sách, phát hiện đạo uẩn từ trong sách truyền ra, quang mang cực kỳ loá mắt.

Phía trên đồ án xuất hiện biến hóa, trước kia vô số lưu tinh tại hướng trung tâm mà đi, bây giờ một viên vốn không tồn tại lưu tinh  liên tiếp tất cả, phảng phất tại thôn phệ mặt khác lưu tinh.

Cái này đột nhiên xuất hiện lưu tinh tốc độ nhanh chóng làm cho người líu lưỡi.

Trong đồ án lưu tinh lấy tốc độ mà mắt thường cũng có thể thấy được bắt đầu biến mất.

Không biết qua bao lâu.

Một viên cuối cùng lưu tinh biến mất.

Cái kia thôn phệ hết thảy lưu tinh cũng bắt đầu giảm đi, phảng phất trở thành sâu không thấy đáy lỗ đen.

"Kết thúc?" Thu Thiển có chút nghi ngờ hỏi.

Chu Ngưng Nguyệt lúc này cũng ngồi ở một bên, xem sách biến hóa.

Cái này đã vượt qua các nàng nhận biết.

Như vậy Chu Tự ngộ đạo thành công, vẫn là thất bại rồi?

Cùng lúc đó, Chu Tự đứng đấy bên trong hư không đen kịt, hắn quay đầu nhìn về phía sau lưng.

Đó là hắn đi tới con đường, bây giờ không có bất luận cái gì sáng ngời.

Hắn là trong hư không duy nhất ánh sáng.

Nhưng mà trên người hắn ánh sáng cũng tại dần dần ảm đạm.

Ánh sáng tức là đạo.

Trên người hắn sở dĩ có ánh sáng, là bởi vì tiếp xúc những người khác ánh sáng, những này ánh sáng hoặc nhiều hoặc ít lưu lại vết tích.

Bây giờ ánh sáng bản thân biến mất, vết tích cũng đem dần dần biến mất.

Trừ phi chính hắn có thể lĩnh ngộ đạo thuộc về mình.

Nếu không sẽ triệt để dung nhập hắc ám.

Chu Tự nhìn xem tinh không, cũng nhìn xem mình bị hắc ám thôn phệ.

Hắn không có lĩnh ngộ được đạo.

Hoặc là nói từ vừa mới bắt đầu là hắn biết chính mình không có khả năng thành công.

Người khác trải qua thiên tân vạn khổ, vô số gặp trắc trở, vừa rồi lĩnh ngộ ra đạo thuộc về mình.

Chính mình bất quá nhìn một lần, làm sao có thể đủ chân chính minh bạch?

Không đủ, còn thiếu rất nhiều.

Mà lại hắn có một loại cảm giác, đại đạo 3000, cũng không có xem hết.

Khi hắn bị hắc ám triệt để thôn phệ về sau, liền xuất hiện lần nữa tại trên đường bùn.

Mà âm thanh kia cũng theo đó xuất hiện:

"Ngươi thật giống như không có tìm được bảo tàng, thật tiếc nuối."

"Khi ta ý thức được đạo thời điểm, ta liền biết ta sẽ không thành công." Chu Tự hồi đáp.

"Vì cái gì?"

"Không có vì cái gì, ta một cái nhân tu luyện chín tháng, vì cái gì có thể ngộ đạo?"

". . ." Thanh âm mờ mịt tựa hồ bị bị sặc, sau đó lần nữa nói:

"Ngươi có vấn đề gì không?"

"Ngươi là Cố Lộng Huyền Hư Chi Thần?" Chu Tự hỏi.

"Không phải, ta là đạo tập hợp, từ đó dọc theo người ra ngoài sinh linh." Đối phương trả lời.

Chu Tự kinh ngạc:

"Ngươi nắm giữ 3000 đại đạo."

"Đương nhiên không có khả năng." Đối phương không có quá nhiều giải thích.

"Ta muốn hỏi ngươi một chút, vì cái gì bên trong không có kiếm tu?" Chu Tự đột nhiên hỏi.

Hắn nhìn qua vô số con người khi còn sống, gặp qua rất nhiều đại đạo, duy chỉ có không có gặp Kiếm Đạo.

"Bởi vì bọn hắn đem đạo lưu tại Kiếm Mộ, dù là phục chế cũng sẽ mất đi chân chính đạo uẩn." Mờ mịt âm thanh sau khi trả lời tiếp tục nói:

"Nhưng cái này cũng không hề ảnh hưởng cái gì, có thể tìm tới bảo tàng ngươi liền đã tìm được."

"Ta cũng là cảm thấy như vậy." Chu Tự cười gật đầu.

Thoại âm rơi xuống, hắn cảm giác bùn đất tại biến mất, xung quanh bị bãi cỏ bao trùm.

Ngay sau đó một gốc đại thụ che trời xuất hiện.

Dưới cây có một vị lão giả ngồi uống trà.

Trí giả.

"Tiểu hữu, lại gặp mặt." Trí giả vừa cười vừa nói.

Chu Tự mỉm cười, đi vào trí giả trước mặt, tùy theo tọa hạ:

"Tiền bối, ta có một vấn đề."

"Ngươi hỏi." Trí giả cho Chu Tự rót một chén trà.

Nghĩ thầm Chu Tự nhất định sẽ hỏi liên quan tới đạo sự tình, dạng này đều ngộ đạo thất bại, xác thực rất khiến người ngoài ý.

Nhất là một chút vết tích đều không có.

Như là nhìn không một dạng.

"Vì cái gì ta trong nhóm @ tiền bối, tiền bối đều không để ý ta đây?" Chu Tự vẻ mặt thành thật.

Trước kia tại châm trà trí giả thay dừng lại, có chút ngạc nhiên nhìn xem Chu Tự.

Thì ra xem hết 3000 đại đạo, liền hỏi ra loại vấn đề này?

Đáng đời ngươi ngộ không đến đại đạo.

"Điện thoại vừa vặn không tín hiệu." Trí giả để bình trà xuống nói ra.

Chu Tự không tin, tuyệt đối là nhắm vào mình.

"Không có liên quan tới ngộ đạo vấn đề?" Trí giả hiếu kỳ nói.

"Không có chứ, dù sao nhiều như vậy, ta chỉ là xem hết cảm thụ xong.

Vốn cũng không hiểu, lại ở đâu ra vấn đề?" Chu Tự uống trà, sau đó nói:

"Bất quá có một chút ta tương đối hiếu kỳ, ông bà nội của ta sau đó thì sao?"

"Không có về sau." Trí giả nói thẳng:

"Chính là như thế, thời điểm đó người bình thường không có bất kỳ cái gì kỳ tích cùng may mắn.

Dù là tu chân giả cũng thế.

Phụ thân ngươi cùng ngươi Nhị thúc, bản thân sẽ bất phàm, càng là gặp lúc ấy tu chân giả bên trong cường giả.

Không phải vậy con đường của bọn hắn cũng sẽ rất khó.

Sư phụ ngươi ngươi cũng thấy đấy, Thần Minh phía dưới đều là sâu kiến, diệt tộc thưa thớt bình thường.

Không phải vậy phụ thân ngươi một câu, trong một tuần trừ tịnh Chư Thiên hết thảy Thần Minh, như thế nào sẽ chấn động toàn bộ tu chân giới? Khi đó vô số người sôi trào, nguyện ý ném đầu lâu vẩy nhiệt huyết.

Ngày đó đại khái là toàn bộ tu chân giới tâm nhất đủ một ngày.

Lấy nhiệt huyết của bọn họ, mở thời đại mới.

Thậm chí ngay cả người bình thường, đều cam tâm chịu chết, chỉ cầu cho hậu đại lưu cái càn khôn tươi sáng.

Loại tràng cảnh đó như là một đám lửa, đúc thành Chư Thần Hoàng Hôn."

Chu Tự gật đầu.

Hắn cũng có thể cảm nhận được một hai.

Thời điểm đó lão ba quá đẹp rồi.

"Đúng rồi, còn có mấy cái vấn đề nhỏ muốn hỏi một chút." Chu Tự suy tư chốc lát nói:

"Có phải hay không tu vi cao, liền không dễ dàng có hài tử?"

"Vâng." Trí giả gật đầu:

"Ngươi cũng thấy đấy, sư phụ ngươi cùng ngươi sư nương thanh mai trúc mã.

Ta nhớ được bọn hắn rất sớm đã thành hôn, cũng liền những năm gần đây mới có một đứa con trai.

Phụ thân ngươi, ngươi Nhị thúc, tất cả đều là dạng này."

"Ta như vậy hẳn là tính lục phẩm Giai Linh a?" Chu Tự thử hỏi.

Hắn một mực không có tấn thăng chính là muốn hỏi rõ ràng.

"Vì cái gì ngươi sẽ cảm thấy, ngươi là lục phẩm Giai Linh?" Trí giả hỏi ngược lại.

"Ta tu chu thiên linh khí đoàn a." Chu Tự chân thành nói.

"Phong Bạo Chi Thần bị ai giết? Ngươi chu thiên linh khí đoàn sao?" Trí giả bật cười nói.

"Đây chẳng qua là ta từ nhỏ học võ, học được." Chu Tự giải thích nói.

Trí giả uống trà, cười an ủi:

"Không có việc gì, chắc chắn sẽ có, dù sao ngươi cũng không có ngươi phụ thân mạnh.

Hắn đều có hai đứa bé, ngươi hẳn là cũng có thể lại hai cái."

Chu Tự: ". . ."

Không đến mức theo ngàn năm công lực cũng được a?

"Hạ cái vấn đề." Trí giả một mặt ý cười.

Chu Tự cảm thấy có thể hỏi lại hỏi những người khác, sau đó hắn hỏi vấn đề khác:

"Ta nghe Hắc Dạ nữ thần nói, ở ngoài Thần Vực thành biển bên kia có một cánh cửa, thông hướng di tích lịch sử.

Về sau lại nghe Quang Minh Thần nói, Thần Vực cũng có thể là trở thành di tích lịch sử, như vậy có thể hay không cánh cửa kia chính là thông hướng Thần Vực?"

"Rất không có khả năng, có cửa tồn tại mang ý nghĩa hết thảy hình thành đại khái chính là tại Chư Thần Hoàng Hôn, nhưng là thời điểm đó Thần Vực không cách nào trở thành di tích lịch sử.

Cho nên xác suất lớn là rất xa xưa di tích." Trí giả trả lời.

"Quang Minh Thần nói, tại di tích lịch sử bên trong, hắn có thể nói cho ta biết Trí Tuệ nữ thần lai lịch, tin được không?

Phong hiểm lớn sao?" Chu Tự hỏi.

"Có thể tin, phong hiểm cũng lớn." Trí giả không có cho ra giải thích.

Chu Tự trầm mặc một lát, quyết định hỏi một vấn đề cuối cùng.

Cũng là gần nhất vẫn muốn biết rõ ràng vấn đề.

Chỉ là vấn đề này có chút phức tạp, cần chải vuốt một chút..