Chương 428: Bổ đủ 3000 đại đạo

Chương 428: Bổ đủ 3000 đại đạo

Vấn đề này là từ Quang Minh Thần nơi đó đản sinh.

Hắn hỏi qua Thái Dương Thần, nhưng là Thái Dương Thần cũng không có chính diện trả lời, để hắn hỏi thăm trí giả.

Dù sao trí giả là tương đối người trung lập.

Rất ít có lập trường.

Chỉ là trí giả cực ít sẽ xuất hiện, bây giờ đụng phải, tự nhiên không thể nào quên.

"Có một cái liên quan tới Thần Minh vấn đề, ta muốn hỏi một chút tiền bối." Chu Tự chân thành nói.

"Hỏi đi." Trí giả bình thản nói.

Liên quan tới Thần Minh sự tình, rất tốt trả lời.

Việc quan hệ ba vị kia ngược lại khó trả lời.

Nhất là Ma Đạo cự phách.

Nhiều khi rất đau đầu.

May mà lần này không có vấn đề, cho nên hắn có thể trả lời đồ vật cũng nhiều.

"Ta nghe Quang Minh Thần nói qua vực sâu của thế giới, hắn nói cái chỗ kia có các loại nguy hiểm xuất hiện, sẽ nguy hại thế giới.

Mà nhiều năm như vậy tu chân giới bình an vô sự, cũng là bởi vì bọn hắn ở bên kia.

Theo hắn nói như vậy, Chư Thần nhưng thật ra là tại thay cả cạn tu chân giới phụ trọng tiến lên?" Chu Tự hỏi.

Mặc dù bọn hắn là nhân vật phản diện, nhưng là loại sự tình này để hắn cảm giác không thoải mái.

Giống như bọn hắn mới là chính xác nhất, mà tu chân giới chỉ làm cho thế giới cản trở một dạng.

Tóm lại hắn muốn làm rõ ràng vấn đề này.

"Vấn đề này kỳ thật cũng rất đơn giản." Trí giả cũng chẳng suy nghĩ gì nữa, hơi chút suy nghĩ hắn liền tiếp tục nói:

"Còn nhớ rõ ngươi gia gia nãi nãi sao?

Bọn hắn bị Thần Minh bắt, hoặc là nói khi đó đại lượng người bình thường đều sẽ bị bắt đi.

Mà bọn hắn đi địa phương, kỳ thật chính là vực sâu của thế giới."

"Có ý tứ gì?" Chu Tự nghĩ tới điều gì, lại không dám xác định.

"Thời đại kia, tại Thế Giới Thâm Uyên chính là nhân loại, vô số người đều muốn chết ở nơi đó.

Về sau Chư Thần Hoàng Hôn mở ra.

Trừ một chút phải chết cùng đầu sắt, cộng thêm có thể buông tha, còn lại Thần Minh đều sẽ đứng trước hai lựa chọn.

Cái này lựa chọn là sư phụ ngươi nói lên, hắn hết thảy lấy đại cục làm trọng, cho nên ý nghĩ đầu tiên không phải đuổi tận giết tuyệt.

Hai cái này lựa chọn rất đơn giản.

Mỗi lần bị giết chết, nhị tiến nhập Thế Giới Thâm Uyên, thiết luật phía dưới lại không trở về khả năng.

Cho nên Quang Minh Thần nói không phải sai, tu chân giới những năm này có thể như thế an ổn, đúng là Chư Thần công lao." Trí giả cười nói.

Chu Tự hiểu rõ tới.

Thì ra bọn hắn là bị buộc đi đến vực sâu, làm kẻ thất bại đào vong đường tắt duy nhất.

"Quang Minh Thần cũng rất biết dẫn đạo người, tốt cho bọn hắn trên mặt thiếp vàng." Chu Tự nói ra.

"Bất quá ngươi cũng đã gặp Quang Minh Thần, xem ra hắn cũng rất tự do, thiết luật càng suy yếu, bọn hắn có lẽ chuẩn bị kỹ càng liền sẽ trở về." Trí giả hảo tâm nhắc nhở.

"Cái này không phải ta có thể quản." Chu Tự có tự mình hiểu lấy, chính mình căn bản không phải những người kia đối thủ.

Sau đó hắn lại có chút hiếu kỳ nói:

"Chư Thần đi Thế Giới Thâm Uyên, cái kia Thời Không Đại Thần bọn hắn đâu?"

"Thời Không Đại Thần bọn hắn là loại thứ hai thần.

Chính là được thả thần, những này thần cũng phải rời đi hiện thế, nhưng là tiến về nơi nào xem chính bọn hắn." Trí giả suy tư chốc lát nói:

"Hoặc là tiến về Thế Giới Thâm Uyên đi ngăn cản bên kia tình huống chuyển biến xấu.

Hoặc là chính mình tìm một chỗ lưu vong.

Tỉ như thời gian loạn lưu, vết nứt thế giới, vực sâu lịch sử các loại.

Đều phải cùng hiện thế cách ly, cho dù là di tích lịch sử cũng không được."

"Ta nhớ được Đại Địa nữ thần cũng hẳn là được thả một loại a? Nàng là thế nào vẫn lạc?" Chu Tự hỏi.

Cái này Đại Địa nữ thần chính mình cũng không biết.

Nàng liền nói chính mình không hiểu thấu liền vẫn lạc, mà Băng Tuyết nữ thần vì tìm Đại Địa nữ thần, cũng đi theo vẫn lạc.

Hư hư thực thực đặc thù cường giả xuất thủ.

Chỉ là không cách nào khóa chặt đối phương.

"Cái này. . ." Trí giả một mặt cười khổ: "Có thể tuỳ tiện giết chết minh tồn tại, ta dù là có năng lực nhìn trộm, cũng không dám nhìn trộm."

"Ngươi không phải không sợ sao?" Chu Tự hỏi.

Hắn cũng không có gặp trí giả sợ lão ba bọn hắn.

"Không sợ điều kiện tiên quyết là bọn hắn tìm không thấy ta, ta hành tẩu ở thế giới trong cái khe, muốn tìm được ta cũng không dễ dàng, nhưng là ta cũng không thể chủ động xuất hiện, dạng này sẽ bị phát giác được." Trí giả bất đắc dĩ nói.

Như vậy, Chu Tự đã không còn gì để nói.

Suy nghĩ kỹ một chút, đến tiếp sau cũng không có gì tốt hỏi.

Qua một thời gian ngắn phải bận rộn sự tình, cũng liền như vậy mấy món.

Nên hỏi cũng đều vấn đề.

Phiền toái nhất hay là như thế nào tiến về Thần Vực ngoại thành đối diện, còn nữa, tìm tới cánh cửa kia phải chăng có thể trực tiếp tiến vào cũng phải đi qua mới biết được.

Suy tư nửa ngày, hắn mới mở miệng nói:

"Còn có một cái vấn đề nhỏ, Vũ Khí Chi Thần mạnh sao?"

"Rất mạnh, nhất là hắn không phải tại Chư Thần Hoàng Hôn thời kỳ vẫn lạc, chưa từng được chứng kiến Tịnh Thần Chu Vương đáng sợ, cũng đã rất khó có lòng kính sợ." Trí giả nói ra.

Chu Tự gật đầu.

Lần này Lý Lạc Thư muốn đi Kiếm Mộ, tám chín phần mười gặp được cái kia Vũ Khí Chi Thần.

Đối phương nếu là an phận cũng chẳng có gì, nếu là không an phận.

Nhất định phải dùng Lê Minh Chi Kiếm chém giết.

"Nói đến Lê Minh Chi Kiếm là thế nào đúc thành?" Chu Tự hỏi.

"Còn có thể làm sao đúc thành đây này? Tại tu chân chưa lúc bắt đầu, liền có người bắt đầu phản kháng Chư Thiên Thần Minh, bọn hắn có tín niệm của mình, đáng tiếc thời đại mới không đến mở ra thời gian.

Không có kiếm tu tồn tại, không người nào có thể khống chế Lê Minh Chi Kiếm.

Mặc dù cuối cùng giết Vũ Khí Chi Thần, có thể không còn có người có thể chân chính huy động thanh kiếm kia." Trí giả hí hư nói.

Chu Tự cũng là thở dài, hắn biết Vĩnh Ám Chi Nhận như thế nào đúc thành, đó là tập hợp mấy đời người cố gắng, dùng một thành người làm hiến tế, mới thành tựu đi ra đao.

Chợt Chu Tự nghĩ tới điều gì, hỏi: "Vậy ta cha nói thiên đao là cái gì đao?"

"Chính là Vĩnh Ám Chi Nhận, năm đó phụ thân ngươi trùng hợp thấy được Vĩnh Ám Chi Nhận, sau là chuôi đao kia sáng tạo ra hoàn toàn mới đao pháp, thế nhưng là từ đầu đến cuối tìm không thấy chuôi đao kia.

Sư phụ ngươi cũng đang giúp đỡ tìm, khi đó chỉ cần để giá phụ thân nắm chặt chuôi đao kia, tu chân giới tỷ số thắng sẽ cực cao.

Đáng tiếc là, thẳng đến Chư Thần Hoàng Hôn kết thúc, chuôi đao kia mới được đưa đến sư phụ ngươi trước mặt." Trí giả mang theo hồi ức nói ra.

"Nguyên lai thiên đao nói chính là Vĩnh Ám Chi Nhận a." Chu Tự bừng tỉnh đại ngộ.

Chính mình tròn lão ba mộng tưởng rồi.

Không biết hắn có cao hứng hay không.

Đại khái không cao hứng đi.

Chu Tự cũng không thèm để ý, lại hàn huyên một hồi, liền đứng dậy cáo từ trí giả.

Lần này trí giả không để cho hắn tiến Lịch Sử Hà Lưu.

Không phải vậy có thể vào xem Nhị thúc cùng Nhị thẩm hôn lễ.

Hoặc là nhìn xem Quang Minh Thần cái gì.

Thoát ly trí giả chỗ, Chu Tự liền trở về đại sảnh.

Trong lúc nhất thời hắn có chút mờ mịt, rất nhanh hắn liền nhớ lại là Thu tỷ nhà.

Chỉ là lần này hắn cảm giác chính mình trở nên không giống với lúc trước, bởi vì nhìn nhiều lắm thăng trầm.

Hắn cảm thấy Thu tỷ có thể ở bên cạnh hắn thật quá tốt rồi.

"Ngươi đi đâu?" Mang theo ý cười thanh âm truyền tới.

Chu Tự quay đầu nhìn lại, phát hiện là Thu tỷ chính nghiêng đầu nhìn xem hắn.

Dáng tươi cười như vậy, Chu Tự bản hội cảm thấy tràn đầy nguy hiểm, nhưng là bởi vì quá lâu không thấy được Thu tỷ, hắn trực tiếp không để mắt đến nguy hiểm..