Chương 428:

Chương 428:

Chưa từng chần chờ, ôm lấy trước mắt mỹ nhân, cười nói:

"Thu tỷ, ta thật nhiều năm không thấy được ngươi."

Bị như thế ôm một cái, Thu Thiển cả người đều ngây ngẩn cả người.

Thật nhiều năm không gặp?

Chuyện gì xảy ra?

"Không, không phải mới cả ngày sao?" Thu Thiển hỏi.

Hiện tại là giữa trưa, Chu Tự chính là hôm qua giữa trưa biến mất.

Làm sao lại rất nhiều năm?

Đằng sau Chu Tự đã nói chính mình chứng kiến hết thảy.

Hắn đi qua vô số người cả đời, bồi tiếp bọn hắn chứng kiến ngọt bùi cay đắng, thăng trầm.

Thời gian mặc dù không có ở trên người hắn lưu lại vết tích, nhưng là hắn nhưng thật giống như đi qua vô số cái tuế nguyệt.

Liền giống với trên bùn đất Liễu gia đời thứ ba.

Chính mình đi qua bọn hắn ba đời người một đời.

"Nói như vậy ngươi đã không phải là tu chân Tiểu Bạch rồi?" Chu Ngưng Nguyệt ăn màn thầu hỏi.

Hôm nay chỉ có màn thầu.

"Vậy cũng không có." Chu Tự lắc đầu nói:

"Ta nhìn thấy chính là 3000 đại đạo.

Nhưng là không có một cái nào giảng thường thức."

Chu Ngưng Nguyệt: ". . ."

"Vậy ngươi ngộ đạo rồi?" Thu Thiển hỏi.

Nàng không có cảm giác Chu Tự có cái gì không đúng, biến hóa là có một chút, nhưng là cũng không lớn.

Có thể là bởi vì nhìn quá nhiều nhân sinh, có một loại nặng nề cảm giác.

"Không có." Chu Tự lắc đầu:

"Ngộ đạo thất bại, ta không thể ngộ ra đồ vật."

"Xem hết 3000 đại đạo ngươi, không có cái gì ngộ ra đến?" Chu Ngưng Nguyệt có chút khó có thể tin.

Cái này không giống quái vật đệ đệ a.

Bị đánh tráo rồi?

"Nguyệt tỷ ngươi ánh mắt gì?" Chu Tự im lặng nói:

"Ta là luyện võ, 3000 đại đạo cùng ta không hợp."

"Ngẫm lại không có thu hoạch mới bình thường, nói đến phó bản còn có thể tiếp tục vào sao?" Chu Ngưng Nguyệt cầm sách lên nhìn lại.

Phát hiện đồ án đã biến mất.

Nói cách khác 3000 đại đạo chỉ có thể xuất hiện một lần.

Đã không có cơ hội lại đi quan sát.

Chu Tự cũng không tiếc, hắn đã xem hết, không có ngộ đến chính là không có ngộ đến.

Chu Ngưng Nguyệt cũng là như thế, nàng lại còn chưa tới cảnh giới kia, muốn lĩnh ngộ đạo làm sao cũng phải tiếp qua mấy chục năm.

Mục tiêu của nàng là trăm năm nhập thượng tam phẩm, còn rất dài thời gian, không nóng nảy.

"Ngươi ngày mai sẽ phải đi làm, đêm nay muốn trở về sao?" Thu Thiển hỏi.

"Ngày mai trở về đi." Chu Tự cảm thấy đến đều tới làm sao cũng phải ở một đêm bên trên.

Dù sao đến lúc đó phiền phức Thanh Long bọn hắn đưa trở về liền tốt.

Không đến mức đến trễ.

"Có hay không có thể nấu xong ăn?" Chu Ngưng Nguyệt hỏi.

Hôm nay ăn một ngày màn thầu.

"Nguyệt tỷ đêm nay muốn ăn cái gì?" Thu Thiển nghiêm túc hỏi.

Giống như là có làm đồ ăn tâm tư.

"Thịt kho tàu, sườn xào chua ngọt, muối tiêu móng heo, lại đến một đầu cá hấp, rau xanh sẽ không ăn." Chu Ngưng Nguyệt vội vàng mở miệng, một mặt kích động.

"Không có móng heo." Thu Thiển hồi đáp.

"Vậy liền chuẩn bị không xương chân gà làm điểm tâm." Chu Ngưng Nguyệt lại nói.

"Tốt a, đêm nay ăn cơm trứng chiên." Thu Thiển trực tiếp đánh nhịp.

Chu Ngưng Nguyệt: ". . ."

Chạng vạng tối.

"Thiên Hạ Nhất Kiếm tông bên kia là tình huống như thế nào?" Ăn cơm trứng chiên lúc Chu Tự hỏi.

Thu tỷ cơm trứng chiên mùi vị không tệ.

Hơn nữa còn có canh cà chua trứng, rất phong phú.

Chu Ngưng Nguyệt ăn rất vui vẻ.

Nàng tựa hồ không có chút nào sẽ ghét bỏ đồ ăn.

"Nguyệt tỷ, ngươi vì cái gì ăn cái gì đều có thể?" Chu Tự tò mò hỏi.

"Vấn đề thứ nhất." Chu Ngưng Nguyệt nhấp một hớp canh mở miệng nói:

"Thiên Hạ Nhất Kiếm tông đã mở ra Kiếm Mộ, hiện tại đã có người tiến vào, nghe nói có một ít người đạt được linh kiếm, đã rời đi.

Nhưng là càng nhiều người đều đang nỗ lực đăng đỉnh.

Đương nhiên, còn có một đám người bất quá mấy bước liền bị bức lui đi ra.

Vấn đề thứ hai, ăn cơm là nhân chi thường tình, lại không khó ăn, ta làm gì không ăn?

Lãng phí đồ ăn cũng không phải chuyện tốt."

"Chúng ta lúc nào đi Thiên Hạ Nhất Kiếm tông?" Thu Thiển đang ăn cơm hỏi.

"Cuối tuần đi, hôm nay thứ tư, đợi thêm ba ngày liền có thể đi qua." Chu Tự nói ra.

Trước đó hắn là dự định đi qua nhìn náo nhiệt, nhưng là lần này khác biệt.

Hắn luôn cảm giác nhìn thấy 3000 đại đạo không được đầy đủ, hắn lại muốn đi đem kiếm tu nhìn.

Không phải vậy luôn cảm giác trong lòng ngứa một chút.

Giống như không nhìn liền không thoải mái một dạng.

Không biết vì sao lại sẽ thành dạng này.

"Đại ca ngươi đi sao?" Thu Thiển hỏi.

"Khẳng định sẽ đi, bất quá hắn chính mình đi qua." Chu Tự nói ra.

Lúc này ăn cơm Chu Ngưng Nguyệt nhẹ nhàng thở ra, nhìn thấy người kia, nàng sau đó ý tứ nhớ tới trong phòng nhân ngẫu kia.

Dễ dàng ăn không ngon.

Khó có thể tin, người như vậy, lại có như thế bạn gái.

Khó trách ra mắt một mực thất bại.

Thu Thiển cũng không có xách những vật này, làm bộ không biết liền tốt.

Dù sao đối phương cũng là người có mặt mũi.

Đối với Thiên Hạ Nhất Kiếm tông, bọn hắn đã xác định đi.

Nguy hiểm cũng không có suy nghĩ nhiều, bởi vì có Chu Tự tại.

Mặc dù xem không hiểu, nhưng Chu Tự chạy tới tu chân giới đỉnh cao nhất.

Dù là đánh không lại, cũng có thể dẫn người rời đi.

Sau khi ăn xong, Chu Tự rửa sạch bát đũa, an vị ở trên ghế sa lon nghỉ ngơi.

Lúc này Thu tỷ đang xem TV.

Thả chính là bán mì màng quảng cáo.

"Ngươi nói ta muốn hay không mua một chút trở về?" Thu Thiển hỏi.

"Không cần đi, Thu tỷ làn da tốt lạ thường, những vật này không dùng." Chu Tự chân thành nói.

Thu tỷ làn da là thật tốt, nhất là Đại Địa nữ thần tặng tân hôn lễ vật.

Biến hóa mặc dù không phải lớn như vậy, nhưng là rất rõ ràng.

Xúc cảm hoàn toàn khác biệt.

Cuối cùng ích lợi người quả nhiên là hắn.

Nhất là Thu tỷ sẽ không già, đây là cả đời ích lợi.

Thu Thiển cười không nói chuyện.

Nàng chính là muốn Chu Tự khen nàng một câu.

"Nguyệt tỷ đâu?" Chu Tự nhìn chung quanh một chút hỏi.

"Đi tính trận pháp." Thu Thiển hồi đáp.

Ồ một tiếng, Chu Tự con mắt bốn chỗ nghiêng mắt nhìn, sau đó giả ý không thèm để ý đạo

"Trời có đen một chút, chúng ta đêm nay mấy điểm nghỉ ngơi?"

Cảm giác thật nhiều năm không gặp Thu tỷ, tâm tính cùng trước đó không giống với lúc trước.

"Muốn cái gì dạng quần áo đâu?" Thu Thiển cười hỏi.

"Không cần khoa trương như vậy." Chu Tự lắc đầu nghiêm túc nói.

"Quần áo thủy thủ?" Thu Thiển thử hỏi.

Chu Tự có chút xấu hổ nói:

"Ngươi ưa thích, cũng có thể."

Thổi phù một tiếng, Thu Thiển che miệng, một mặt cười xấu xa:

"Thế nhưng là ta không có quần áo thủy thủ."

Chu Tự: ". . ."

Thu Thiển nhìn xem im lặng Chu Tự, đứng lên nói:

"Đùa giỡn, ta mua."

Thoại âm rơi xuống, nàng liền đem tóc trói lại.

Lắc lắc cao đuôi ngựa, nàng liền mở ra tay, để Chu Tự ôm nàng đi lên.

Thu tỷ đều như thế chủ động, Chu Tự há có thể để nàng thất vọng?

Sau đó đem Thu tỷ vác lên vai, một đường đi tới Thu tỷ gian phòng.

Thu Thiển: ". . ."

Sáng sớm hôm sau.

Cáo biệt Thu tỷ các nàng về sau, Chu Tự liền cho Thanh Long gọi điện thoại, sau đó xuất hiện tại Đông Lâm thư viện.

Thời gian qua đi hai mươi ngày, rốt cục tới làm.

Trong lúc nhất thời cảm giác làm việc có chút lạnh nhạt.

"Chu Tự? Ngươi rốt cuộc đã đến?" Tới làm Tô Thi nhìn thấy Chu Tự một mặt kinh ngạc.

"Sao rồi?" Hôm nay Tô Thi cột hai bên tóc, mặc vệ y.

Cầm trong tay một bánh mì lớn.

"Cho ngươi một cái." Nàng xuất ra một ổ bánh bao đưa tới, tiếp tục nói:

"Ngươi không về nữa, chúng ta đều muốn thói quen một ngày không có ngươi, lập tức ngươi cái này cộng tác viên liền trở nên có cũng được mà không có cũng không sao."

Chu Tự: ". . ."

Bị Tô Thi kiểu nói này, hắn cảm giác có chút khổ sở.

Chính mình tác dụng lớn như vậy, làm sao lại có cũng được mà không có cũng không sao rồi?

"Trước kia chúng ta là muốn đối phó Ma Đạo Thánh Tử, chung quanh lại thường xuyên có việc.

Cho nên không thể không chiêu một người hỗ trợ đứng gác.

Hiện tại xung quanh cơ hồ không có việc gì, ngươi đương nhiên có cũng được mà không có cũng không sao." Tô Thi nói ra.

Chu Tự hiểu, là hắn trấn áp Thanh Thành, dẫn đến mấy vị lão bản không chuyện làm.

Thuận tiện để địa vị hắn hạ xuống.

"Cái kia thư viện sự tình ai làm?" Chu Tự hỏi.

"Minh Nam Sở cùng Hàn Tô a, ta vô dụng như vậy, liền không đảo loạn." Tô Thi lý trực khí tráng nói.

Chu Tự: "..."

Hắn đột nhiên cảm thấy đại lão bản cùng Nhị lão bản là cần hắn.

Sau khi đi vào, quả nhiên thấy Nhị lão bản khát vọng ánh mắt.

Quả nhiên, cũng liền không làm việc Tô Thi mới phát giác được hắn có cũng được mà không có cũng không sao..