Chương 427: Đạo Tử rơi xuống thần đàn

Chương 427: Đạo Tử rơi xuống thần đàn

Nhìn thấy Chu Tự tiến đến.

Minh Nam Sở dẫn đầu đứng lên, sau đó trở về Chu Tự trước mặt cầm thật chặt tay của hắn, kích động nói:

"Ngươi rốt cuộc đã đến, ta đại biểu thư viện biểu thị nhiệt liệt hoan nghênh."

Chu Tự trong lúc nhất thời có thỏa mãn, quả nhiên Tam lão bản mới là có cũng được mà không có cũng không sao.

Chính mình không tại, mấy vị này lão bản thì không chịu nổi.

Dù sao bình thường chỉ có một mình hắn đang làm việc.

Lúc này Hàn Tô đi ra, nàng nhìn xem Chu Tự chân thành nói:

"Thông qua chúng ta nghiên cứu, dự định mỗi tuần cho ngươi trướng 100 tiền lương."

"Vì cái gì không có tìm ta nghiên cứu?" Tô Thi hỏi.

"Tìm ngươi nghiên cứu hữu dụng không?" Minh Nam Sở hỏi.

"Không dùng a." Tô Thi hồi đáp.

"Vậy tìm ngươi nghiên cứu làm gì?"

"Ta hiếu kỳ a."

". . ."

Đối với thêm tiền lương, Chu Tự biểu thị cao hứng.

Một tuần 100, một tháng chính là 400, một năm chính là 5200.

Không ít.

Tương đương nhiều một tháng tiền lương.

Không chỉ có dạng này, hắn hiện tại tiền làm thêm giờ cũng sẽ đi theo nhiều.

Trước đó tiền làm thêm giờ đại khái là ba mươi mốt, hiện tại tiền làm thêm giờ đại khái là ba mươi tư.

Góp gió thành bão.

"Lúc tháng mười còn có một lần tăng lương, đầy một năm liền có thể thêm, lần này là trường hợp đặc biệt." Minh Nam Sở nói ra.

Phảng phất tại nói ở chỗ này đi làm, tiền đồ có rất nhiều.

Chu Tự cũng là một mặt kích động nói:

"Cảm tạ tổ chức tín nhiệm."

Một năm nếu là thêm hai trăm, mười năm kia chính là 2000.

Mười năm đằng sau, lương tuần 3000, tiền lương 12,000.

một trăm năm sau, lương tuần chính là 21,000, tiền lương 84,000.

Tương lai đều có thể.

Cũng không biết một trăm năm sau, thư viện còn ở đó hay không.

Lấy hắn hiện tại tuổi thọ, lại làm mấy ngàn năm đều là chút lòng thành.

Nói lên tiền, Chu Tự nhớ kỹ chính mình còn không có cho lão ba gọi điện thoại.

Còn muốn đòi hắn tấn thăng tiền vốn.

"Ngươi xin phép nghỉ lâu như vậy, tới làm không cho chúng ta mang một ít ăn sao?" Tô Thi hỏi.

Chu Tự nhìn một chút trong tay bánh mì nói:

"Cái này cho ngươi đi."

Tô Thi: ". . ."

Ta nhìn ngốc sao?

Không để ý Tô Thi, Chu Tự liền đánh thẻ bắt đầu quen thuộc thư viện sự tình.

Trước nhìn một chút xung quanh thư tịch, sau đó lại đem một vài địa phương quét sạch dưới.

Xác định đều không có vấn đề về sau, hắn mới bắt đầu lên giá thư tịch, sau đó đem một vài thư tịch một lần nữa sắp xếp.

Bận đến giữa trưa, hắn mới bắt đầu thói quen làm việc.

Tô Thi chạy tới hỏi vấn đề, cũng có thể đơn giản sáng tỏ đuổi đi.

Lúc nghỉ trưa, Chu Tự mượn ra ngoài ăn cơm, bấm lão ba điện thoại.

"Con ta, tìm vi phụ chuyện gì?" Đối diện truyền đến thanh âm.

"Cha ngươi bên kia sinh ý không tốt sao? Giữa trưa lại có không nghe." Chu Tự kinh ngạc nói.

Chu Nhiên trầm mặc một hồi, nói:

"Có việc nói sự tình."

"Ta gần nhất có một loại cảm giác, tựa hồ lại đến bình cảnh, cần một chút đồ trọng yếu giúp ta đột phá." Chu Tự nghiêm trang nói.

"Muốn bao nhiêu khối?" Chu Nhiên trực tiếp hỏi.

Chu Tự khinh thường nói:

"Cha ngươi sao có thể như thế tục đâu? Đột phá coi trọng là thời cơ, là duyên.

Đại khái 2000 nguyên."

Đối diện trầm mặc.

Sau đó cúp điện thoại.

"Uy? Cha?"

Chu Tự nhìn điện thoại, bị đoạn treo.

"Tắt điện thoại liền tắt điện thoại, tốt xấu đem tiền chuyển tới."

Chu Tự lẩm bẩm một câu, sau đó phát hiện điện thoại di động vang lên dưới, 2000 khối tới sổ.

Không dễ dàng a, ngũ phẩm Trận Linh tiền vốn đến, hai ngày này liền có thể tấn thăng.

Chỉ là tấn thăng cần một hai ngày thời gian  chờ từ Thiên Hạ Nhất Kiếm tông trở về, tấn thăng nữa.

Chu thiên linh khí đoàn có sáu quyền hành gia trì, tấn thăng thật nhanh.

Nhưng là có cái vấn đề nhỏ, đó chính là chu thiên linh khí đoàn có bảy ngôi sao, hiện tại chỉ có một ngôi sao không có quyền hành.

Phải đi lại làm một viên hạt giống quyền hành.

Kia cái gì hạt giống thích hợp đâu?

Chu Tự đi vào tiệm tạp hóa, điểm bát cơm chiên.

Chờ cơm thời điểm, liền bắt đầu suy nghĩ tìm ai muốn mai thứ bảy hạt giống.

"Tìm nhạc phụ đại nhân? Thời Không quyền hành quả thật không tệ."

"Vận Mệnh Chi Thần cũng được, Vận Mệnh hạt giống nhìn cũng rất lợi hại."

Nhưng là trái lo phải nghĩ, Chu Tự cảm thấy mai thứ bảy tốt nhất lợi hại một chút.

Trước mắt đến xem, cái gì quyền hành lợi hại nhất đâu?

Trí Tuệ nữ thần quyền hành?

Nhìn chung tất cả Thần Minh, liền Trí Tuệ nữ thần lợi hại nhất.

Nhưng là đến biết rõ lai lịch của nàng, nhìn nhìn lại muốn hay không tìm tương quan quyền hành.

Dù sao có đôi khi là người lợi hại, không phải quyền hành lợi hại.

Trí Tuệ nữ thần không thích hợp, vậy thì tìm phù hợp Biên Giới thành, về sau vận dụng quyền hành cũng thuận tiện.

Dù sao hắn không tu quyền hành.

Chờ cơm chiên đi lên, Chu Tự nhìn thấy Lý Lạc Thư phát tới một đầu tin tức.

"Đại ca, ngươi chừng nào thì đi Thiên Hạ Nhất Kiếm tông?"

"Cuối tuần a, ngươi chừng nào thì đi qua?"

Chu Tự biên tập tin tức hỏi.

Rất nhanh Lý Lạc Thư liền tin tức trở về:

"Ta đều có thể, tỷ ta không vào Kiếm Mộ a?"

Chu Tự suy tư một lát, trả lời: "Khó mà nói, Nguyệt tỷ nhàn rỗi nhàm chán khả năng liền muốn đi vào dạo chơi."

Lý Lạc Thư phát cái suy nghĩ biểu lộ: "Vậy ta trước đi qua đi, chỉ cần ta đi đến xa, liền sẽ không gặp được tỷ ta."

Các ngươi cần thiết hay không? Chu Tự có chút bất đắc dĩ.

Lý Lạc Thư tại Nguyệt tỷ cái kia, liền cùng thật đã chết rồi một dạng.

Gặp mặt chính là nhân quỷ khác đường.

"Ngươi không đi làm sao?" Chu Tự hỏi.

"Trương thúc cảm thấy ta thiên phú dị bẩm, có thể cho ta nhiều thả mấy ngày, theo gọi theo đến liền tốt." Lý Lạc Thư hồi đáp.

Chu Tự hâm mộ, đây chính là có được cổng không gian chỗ tốt.

Thật có thể theo gọi theo đến.

"Đúng rồi, ta muốn hỏi một chút Kiếm Đạo là dạng gì?" Chu Tự hỏi.

"Kiếm Đạo chính là như vậy a." Lý Lạc Thư trả lời.

Chỉ là rất nhanh hắn lại phát tới tin tức: "Đại ca làm sao đột nhiên hỏi Kiếm Đạo rồi?"

"Ta không phải là không có đạo sao?" Câu nói này vừa mới phát ra ngoài, đối diện liền trở về.

"Không có đạo? Ta coi là đại ca đạo che giấu, đại ca quả nhiên là Thần Nhân."

". . ."

Chu Tự sửa sang lại suy nghĩ, bắt đầu phát tin tức:

"Ngươi nghe ta nói."

"Được." Lý Lạc Thư liền trở về một chữ.

"Ta không phải là không có đạo sao? Sau đó ta gần nhất xem hết 3000 đại đạo tuyệt đại bộ phận.

Nói như thế nào đây xa xa không chỉ 3000, nhưng là đại đạo đường đi trăm sông đổ về một biển.

Trong lúc đó ta đã thấy đạo nhiều vô số kể, nhưng duy chỉ có không nhìn thấy Kiếm Đạo.

Vì bổ đủ 3000 đại đạo, ta cũng cần đi một chuyến Kiếm Mộ lĩnh ngộ một chút.

Nhưng là ta cảm thấy ta khả năng không quá thích hợp Kiếm Mộ, cho nên muốn hỏi một chút Kiếm Đạo là dạng gì." Chu Tự phát một đoạn lớn đi qua.

"Quan sát 3000 đại đạo? Đại ca sẽ không bị nó ảnh hưởng đạo tâm sao?

Không có đạo người, kỳ thật quan sát 3000 đại đạo rất nguy hiểm." Lý Lạc Thư cả kinh nói.

"Không có cảm giác." Chu Tự trả lời một câu.

"Đại ca không hổ là đại ca, bất quá Kiếm Đạo một câu ta cũng nói không rõ  chờ đằng sau đi Kiếm Mộ, ta biểu diễn cho ngươi một chút.

Kiếm chi nhất đồ cần có kiếm tâm, đây là một đầu cực kỳ thuần túy đạo." Lý Lạc Thư phát tin tức tới.

Chu Tự nhìn xem văn tự, cảm giác nói thế nào, đạo cũng sẽ không bị nói rõ.

Chỉ có thể đến lúc đó nhìn nhìn lại.

Đằng sau Chu Tự lại nói với Lý Lạc Thư lịch sử di tích sự tình, sau đó bọn hắn liền định dành thời gian đi một chuyến.

Cơm nước xong xuôi trở lại thư viện.

Chu Tự phát hiện Vân Tiêu tiên tử đang cùng ba vị lão bản thảo luận Kiếm Mộ sự tình.

"Các ngươi không đi sao? Nghe nói đi một chút đều có thể có chỗ tốt." Vân Tiêu tiên tử nói ra.

"Không được." Tô Thi lắc đầu nói:

"Ta khẳng định không được."

"Kiếm Đạo xác thực cùng chúng ta không phù hợp." Minh Nam Sở cũng là lắc đầu.

Hắn mặc dù có rất nhiều tiểu phi kiếm, nhưng là đó là pháp bảo, cùng kiếm tu không có bất cứ quan hệ nào.

Chỉ cần khống chế tốt là được.

Hàn Tô không nói gì, nàng khẳng định không cần đi.

"Chu Tự đi sao?" Tô Thi gặp Chu Tự vào hỏi nói.

"Đi a." Chu Tự thuận miệng hồi đáp:

"Ta muốn đi nhìn Kiếm Đạo, gom góp 3000 đại đạo."

"A?" Tô Thi vẻ mặt vô cùng nghi hoặc.

"Nói ngươi cũng không hiểu." Chu Tự ghét bỏ nói.

"Ta đến hỏi Nguyệt tỷ." Tô Thi không phục lấy điện thoại di động ra nói.

"Bổ đủ 3000 đại đạo?" Vân Tiêu tiên tử có chút không dám tin:

"3000 đại đạo sẽ không ăn mòn người sao?"

"Khả năng ta quá Tiểu Bạch rồi?" Chu Tự thử suy đoán.

Vân Tiêu tiên tử: ". . ."

Nguyên lai, bọn hắn ngay cả cái Tiểu Bạch cũng không bằng.

Công tác thời điểm, hết thảy cũng còn tính thuận lợi.

Từ thứ năm mãi cho đến thứ bảy.

Chu Tự rốt cục quen thuộc dĩ vãng thời gian.

Hôm nay hắn nhận một ngàn mốt tiền lương về nhà.

Nếu như cho Thu tỷ 510, vậy còn có 590.

Ân, kết hôn, không thể cho quá ít.

Vậy liền 520 đi.

Vừa vặn.

Trên đường trở về, Chu Tự đi một chuyến Cẩm Tú Hoa Viên, Lý Lạc Thư chuyển ca ngày.

Trước khi tan việc phải nói một chút tình huống.

"Đại ca lúc nào xuất phát?" Đi vào đình bảo an, Chu Tự hỏi.

"Tan tầm liền xuất phát." Lý Lạc Thư hồi đáp.

"Ta sáng mai xuất phát, Nguyệt tỷ các nàng cũng sẽ đi qua.

Bất quá gần nhất không nghe thấy cái kia Vũ Khí Chi Thần tin tức, không biết biết cái gì thời điểm đi qua." Chu Tự nhắc nhở.

Đối phương cường đại cao hơn còn chưa khôi phục Phong Bạo Chi Thần, cho nên không thể không phòng.

Dù sao hai người bọn họ liên thủ mới miễn cưỡng thắng được Phong Bạo Chi Thần, bây giờ tới cái so phong bạo lợi hại, dù là liên thủ cũng vô pháp chiến thắng, đánh không lại thời điểm nên cẩn thận.

Đây là kinh nghiệm giang hồ.

Lý Lạc Thư cầm bên dưới thức ăn ngoài, hỏi:

"Đại ca muốn ăn sao?"

Chu Tự nhìn thoáng qua, là mì xào.

"Không ăn, ta trở về ăn Thu tỷ làm cơm tối." Hắn mở miệng trả lời.

Nghe vậy, Lý Lạc Thư thở dài một tiếng nói:

"Ta lúc nào mới có thể ra mắt thành công?"

"Thành công cũng không nhất định biết làm cơm." Chu Tự hảo tâm nhắc nhở.

Lý Lạc Thư nhìn xem mặt, cảm giác có chút không ăn được.

Chu Tự cảm thấy mình không có nói sai, hai phe đều là tu chân giới rất có danh khí tu chân giả, làm sao lại cần ăn cơm đâu?

Nhị thúc bọn hắn tại Thiên Vân Đạo Tông sẽ không ăn cơm.

Trừ phi Lý Lạc Thư đối tượng hẹn hò nguyện ý đến Thanh Thành sinh hoạt.

Trừ cái này còn có một cái trọng yếu vấn đề.

Đó chính là nhất định phải biết làm cơm, nếu là cưới cái Nguyệt tỷ dạng này có làm được cái gì?

Khổ thân.

Nguyệt tỷ trưởng thành, khẳng định cùng hiện tại không có cái gì khác nhau.

Để nàng nấu cơm?

Bát đều không tẩy người.

Đại ca tốt như vậy người, không thể lấy Nguyệt tỷ, Tam lão bản người như vậy.

Đại lão bản người cũng không tệ lắm, nhưng là cũng không thích hợp.

Suy nghĩ kỹ một chút, cho Lý Lạc Thư tìm đối tượng hẹn hò, thật là khó a.

"Vũ Khí Chi Thần quyền hành là chấp chưởng hết thảy vũ khí?" Lý Lạc Thư đổi đề tài.

"Ừm, nghe nói bất kỳ vật gì trong tay hắn, đều có thể trở thành pháp bảo mạnh mẽ, đại khái chính là như vậy quyền hành." Chu Tự nói ra.

Lý Lạc Thư xuất ra Lê Minh Chi Kiếm, sau đó đề Vũ Khí Chi Thần, cũng không có phản ứng.

"Hẳn là cần nhìn thấy." Chu Tự nói ra.

Hắn khi đó chính là như vậy, tại gặp được Thâm Uyên Chúa Tể lúc, Vĩnh Ám Chi Nhận sẽ xuất hiện phản ứng.

"Ừm, ta đi trước Kiếm Mộ nhìn xem  chờ Vũ Khí Chi Thần tới, lại tới giao thủ, nhìn xem Lê Minh Chi Kiếm phải chăng có phản ứng." Lý Lạc Thư nói ra.

Bọn hắn mục đích của chuyến này có hai, một là nhìn Kiếm Mộ nói, hai là tìm Vũ Khí Chi Thần xác nhận một chút, Lê Minh Chi Kiếm phải chăng còn có chấp niệm.

"Ngươi sẽ không một đêm đăng đỉnh a?" Chu Tự hỏi.

"Không đến mức, ta cũng không phải đại ca ngươi." Lý Lạc Thư chân thành nói.

Chu Tự một mặt không tin.

Lý Lạc Thư là còn sống truyền kỳ, chuyện gì không có khả năng?

Lại cùng Lý Lạc Thư xác định về sau, Chu Tự mới yên tâm.

Lý Lạc Thư nếu là quá sớm đăng đỉnh, hắn khả năng liền không nhìn thấy 3000 đại đạo.

Cho nên đến làm cho hắn chậm một chút  chờ hắn lên tới.

Cũng may Lý Lạc Thư dễ nói chuyện, đại ca chính là đại ca, thông cảm tiểu đệ.

Đằng sau Chu Tự về tới trong nhà.

Lúc này Thu Thiển đi vào hắn trước mặt đưa tay nói:

"Cho ta."

"Cái gì?" Chu Tự vẻ mặt vô cùng nghi hoặc.

"Tiền lương a." Thu Thiển chân thành nói.

Ồ một tiếng, Chu Tự cho Thu tỷ 520.

"Còn kém chín mươi, Tô Thi nói ngươi tăng lương." Thu Thiển chân thành nói.

Chu Tự: "..."

Đáng chết, Tam lão bản cái miệng rộng này.

Hại ta thua lỗ 5200.

Đây vẫn chỉ là một năm, mười năm chính là 52,000.

A, trong lúc đó còn có thể tăng lương.

Về sau một tháng may hơn tám vạn.

Không được, phải nghĩ biện pháp để Tam lão bản im miệng.

Còn tốt, còn có lão ba 2000.

Tiếp tục tồn, tồn đủ 10. 000.

Sau khi tiến vào, Chu Tự phát hiện Nguyệt tỷ tại thu dọn đồ đạc.

Không phải hoa quả chính là đồ ăn vặt.

"Nguyệt tỷ cảm thấy ngày mai đi Kiếm Mộ, khả năng không có địa phương ăn cái gì, liền chính mình mang theo." Thu Thiển nói ra.

"Nàng ở đâu ra nhiều tiền như vậy mua đồ?" Chu Tự hỏi.

"Tiền mừng tuổi a." Chu Ngưng Nguyệt lườm Chu Tự một dạng nói:

"Ngươi không có sao?"

Ta còn thực sự không có, Chu Tự cảm giác có chút khó chịu.

Lão ba bọn hắn cho quá ít.

Thiên Hạ Nhất Kiếm tông.

Trên ngọn núi, Hạ Vũ Trúc nhìn xem cha mình nói:

"Bọn họ có phải hay không muốn tới?"

"Hẳn là còn muốn một chút thời gian đi, nhưng là lúc nào cũng có thể tới." Hạ Thiên Khuyết nói ra.

Địch nhân sẽ không nói hắn lúc nào đến, chỉ cần chuẩn bị sẵn sàng là đủ.

Lúc này Lạc trưởng lão rơi ở bên người Hạ Thiên Khuyết.

"Lạc trưởng lão có tin tức tốt?" Hạ Thiên Khuyết cười hỏi.

"Thiên Vân Đạo Tông Đạo Tử Kiếm Thư, tới." Lạc trưởng lão nói ra.

"Ồ?" Hạ Thiên Khuyết có chút kinh hỉ:

"Lạc trưởng lão nhìn hắn cảm thấy thế nào?

Hắn hôm nay là tu vi gì?"

"Không biết." Lạc trưởng lão lắc đầu.

"Không biết?" Hạ Thiên Khuyết có chút ngoài ý muốn.

"Đúng, ta nhìn không thấu tu vi của hắn." Lạc trưởng lão vẻ mặt vô cùng nghi hoặc nói.

"Tu vi của hắn tựa hồ không tồn tại một dạng, bất quá hắn trên thân không có chút nào quang mang, tựa hồ biến thành bình thường.

Hắn cùng những người khác cùng một chỗ tiến vào Kiếm Mộ, thế mà không có bị nhận ra."

"Như vậy phải không?" Hạ Thiên Khuyết cười khổ nói:

"Tiến độ đâu?"

"Có chút chậm, so sánh những người khác không nhanh được bao nhiêu, có thể những người khác không phải kiếm tu.

Tốc độ của hắn so tông môn một số người, đều muốn chậm." Lạc trưởng lão có chút đáng tiếc.

Tận mắt chứng kiến thần thoại rơi xuống, xác thực không dễ chịu.

Còn không bằng không tới.

Hạ Vũ Trúc cũng cảm thấy đáng tiếc, Thiên Vân Đạo Tông Đạo Tử, lúc trước tu chân giới chói mắt nhất tồn tại.

Bây giờ lại có mẫn tại chúng dấu hiệu.

"Tiếp tục quan sát đi, có lẽ là ngay từ đầu có chút không quen." Hạ Thiên Khuyết nói ra.

Hắn nhìn về phía Kiếm Mộ phương hướng, còn đang chờ.

Chờ vị kiếm tu kia xuất hiện.

Hắn không biết còn có bao nhiêu thời gian, nhưng là hắn biết nhất định không dài..