Chương 428: Đường cong vận mệnh đổ sụp

Chương 428: Đường cong vận mệnh đổ sụp

Ngày 29 tháng 5.

Chủ nhật.

Sáng sớm.

Chu Tự từ trong chăn tỉnh lại.

Tối hôm qua không có tu luyện, hắn cảm giác quan sát 3000 đại đạo đối với hắn có không ít phụ tải.

Cho nên trước tiên cần phải nghỉ ngơi một ngày.

Chỉ là con mắt vừa mới mở ra, liền thấy Thu tỷ ngồi xổm ở hắn bên giường, dọa hắn nhảy một cái.

Lúc này Thu tỷ áo lông lấy thân, vai thơm cũng không bao trùm, hạ thân là hơi gấp quần jean.

"Buổi sáng tốt lành, hiện tại là 07:12, thời tiết trong xanh lãng, điểm tâm đã làm tốt."

Nhìn xem Thu tỷ, Chu Tự khó hiểu nói:

"Vì cái gì ta không có phát hiện Thu tỷ đứng lên đâu?"

Hắn cũng không phải là đang tu luyện  theo lý nói người bên gối đứng lên, là có thể phát hiện.

"Bởi vì ta động tác nhẹ a." Nói Thu Thiển bu lại đụng một cái Chu Tự miệng, chợt đứng lên nói:

"Đứng lên đánh răng, ta đi gọi Nguyệt tỷ."

Đụng một cái miệng, Chu Tự cảm thấy Thu tỷ tương đối ngọt.

Lần sau đến đổi một chút.

Đằng sau hắn đứng dậy muốn đi đánh răng.

Vừa mới đi tới cửa, Nguyệt tỷ liền bị đẩy ra ngoài.

Nàng vẫn là gấu nhỏ đồ bộ, xoa xoa con mắt mơ mơ màng màng nói:

"Đi lên, đừng kéo."

Rửa mặt xong Chu Tự ngồi tại trên bàn cơm, ăn điểm tâm.

"Hôm nay đi Kiếm Mộ, chúng ta đều muốn thử đi đỉnh núi?" Thu Thiển hỏi.

Kiếm Mộ có thể đăng đỉnh bọn hắn tự nhiên biết, nhưng là cũng không biết là dạng gì.

Cũng không biết có thể hay không đi lên.

"Chúng ta hẳn là không thể đi lên, nếu là người người đều có thể đi lên, cái kia Thiên Hạ Nhất Kiếm tông đến cỡ nào kém." Chu Ngưng Nguyệt nói ra.

"Ta muốn đi lên, không biết có thể hay không đi lên." Chu Tự nói ra.

Thu Thiển cùng Chu Ngưng Nguyệt cũng không quá xác định.

Theo Chu Tự tình huống  theo lý nói không có gì đồ vật có thể ngăn cản hắn.

Nhưng là cưỡng ép công đi lên, giống như cũng không có cái gì ý nghĩa.

Cho nên đến cùng có thể hay không đi lên, hay là phải đi thử một chút.

Tốt nhất là có thể bình thường đăng đỉnh, dạng này liền có thể nhìn thấy Kiếm Đạo.

Nếu như không có khả năng bình thường đăng đỉnh

Cái kia dù là đăng đỉnh, cũng là không tốt.

"Ngươi không phải còn có đại ca sao?" Thu Thiển hỏi.

"Đúng a, hắn tối hôm qua đã đi leo núi, ta để hắn ở phía trên chờ ta, đến lúc đó các ngươi kẹt tại phía dưới, ta đi lên tìm ta đại ca.

Vạn nhất có thể mang ta đi lên, ta liền có thể đi quan sát Kiếm Đạo.

Không chỉ có như vậy, ta còn có thể nhìn thấy đại ca của ta đạo.

Có lẽ ta cũng có thể từ đây đốn ngộ quyền pháp chi đạo.

Dùng võ nhập chứng đạo thần thoại." Chu Tự nắm tay chân thành nói.

"Ngươi không phải đã thần thoại sao?" Chu Ngưng Nguyệt cắn trứng chần nước sôi nói ra.

"Đây là ngụy thần thoại, ta cảm thấy có đạo chính là chân chính thần thoại." Chu Tự nói ra.

Chu Ngưng Nguyệt: ". . ."

Không nói đạo thời điểm, chính là chân thần thoại, có đạo khái niệm sau chính là ngụy thần thoại.

Cảnh giới này quá tùy ý.

"Cái kia ngụy thần thoại có thể tiếp tục đọc quyển sách thứ ba sao?" Thu Thiển tò mò hỏi.

"Hẳn là có thể chứ, không trải qua trước tiên đem tu vi nâng lên, ma chủng tu vi không đủ, ta liền không cách nào đọc quyển sách thứ ba. Ngạch. . ." Đột nhiên Chu Tự nghĩ tới điều gì nói:

"Có lẽ không có đạo thật có khả năng đọc không được quyển sách thứ ba.

Ta nhớ được trước đó đọc là muốn cường độ thân thể đủ, nếu như lần này không chỉ có yêu cầu cường độ thân thể, còn muốn yêu cầu tinh thần tín niệm, vậy liền đọc không được."

Thu Thiển có chút ngoài ý muốn, nguyên lai yêu cầu vẫn rất nhiều.

"Tùy duyên đi, vạn nhất cũng có thể đọc, thực sự không được bộ cái đạo cho ma chủng liền tốt." Chu Tự tùy ý nói.

Chính mình một cái vừa mới tu luyện Tiểu Bạch gấp cái gì?

Trước mắt đến xem, hắn tiến vào thời đại thần thoại về sau, cả tu chân giới đều rất khó lưu hắn lại.

Dù là không phải người khác đối thủ, nhưng là cũng không trở thành có cái gì nguy hiểm tính mạng.

Ngàn năm công lực hay là rất mạnh.

Nếu có người liên thủ, là tương đối nguy hiểm, nhưng là diêu nhân hắn Ma Đạo Thánh Tử sợ qua ai?

Ăn xong điểm tâm, Chu Tự cho Bạch Hổ bấm điện thoại.

Tới hoàn toàn chính xác thực là Bạch Hổ bản nhân.

Cái này khiến Chu Tự có chút hiếu kỳ, làm sao không tìm chết tìm sống?

Trước đó Tứ hộ pháp không phải như thế.

"Thanh Long làm sao không đến?" Chu Tự hỏi.

"Chết rồi, chúng ta lúc đầu đang cho hắn xử lý tang sự, không nghĩ tới thiếu chủ có việc." Bạch Hổ hồi đáp.

"Thì ra là thế, dạng này ta an tâm." Chu Tự gật đầu nói.

Thu Thiển: "..."

Chu Ngưng Nguyệt: ". . ."

Câu trả lời này làm sao lại cảm giác không đúng kình đâu?

Bất quá Tứ hộ pháp vốn là yêu giày vò, các nàng cũng không thèm để ý.

Rất nhanh bọn hắn rơi vào một tòa tràn ngập kiếm ý ngọn núi trước, tại ngọn núi phía sau có một cái cực lớn thạch kiếm vào mây trời trấn đại địa.

"Đây chính là Thiên Hạ Nhất Kiếm tông? Rất phong độ." Chu Tự nhìn xem ngọn núi khổng lồ không khỏi cảm khái.

Mặc dù ma môn cùng Thiên Vân Đạo Tông đồng dạng khí phái, nhưng là cho người cảm giác không có trực quan như vậy.

Bọn hắn xuất hiện không bao lâu, Chu Tự liền thấy có người đi ra nghênh tiếp.

"Ba vị đạo hữu." Một vị ngự kiếm tiên tử rơi vào Chu Tự bọn hắn trước mặt khách khí nói.

Thất phẩm Đấu Giả.

Chu Tự cảm thấy mình thật lâu không nhìn thấy tu vi thấp như vậy tu chân giả.

Ngẫm lại vừa mới gặp được mấy vị lão bản thời điểm, bọn hắn cũng mới bát phẩm Binh Giả.

Thời gian trôi qua thật nhanh, chỉ chớp mắt bọn hắn đều lục phẩm Giai Linh.

Chu Tự cũng hữu mô hữu dạng ôm quyền.

"Ba vị là đến Kiếm Mộ sao?" Tần tiên tử hỏi.

"Đúng." Chu Tự gật đầu:

"Có yêu cầu gì không?"

"Không có bất kỳ cái gì yêu cầu, chỉ cần là tu chân giả, đều có thể." Tần tiên tử cười nói.

"Ma tu cũng có thể sao?" Chu Tự lại hỏi.

"Ngạch, cũng có thể." Tần tiên tử gật đầu nói.

Bất quá có chút lo lắng, đối phương nói ma tu, vậy đã nói rõ cực khả năng chính là ma tu.

Ma tu nha, bình thường tu chân giả nghe đều có chút lo lắng.

Dù sao rất nhiều một bộ phận tinh thần đều có chút quá khích.

Thật phiền toái.

"Vậy các ngươi tông chủ thật là hào phóng, nói đến tại sao muốn công khai Kiếm Mộ?" Chu Tự tò mò hỏi.

Mặc dù Nguyệt tỷ phân tích qua, Hắc Dạ nữ thần cũng đã nói.

Nhưng là hắn chính là muốn hỏi một chút.

"Là tông chủ mệnh lệnh." Tần tiên tử nói ra.

Chu Tự gật đầu, những người này không biết rất bình thường.

Đột nhiên hắn nhớ tới đến, chính mình giống như tăng thêm một cái Thiên Hạ Nhất Kiếm tông cường giả.

Trước đó một mực coi hắn là Thiên Hạ Nhất Kiếm tông tông chủ.

Hiện tại phải hỏi một chút.

"Đúng rồi, các ngươi Thiên Hạ Nhất Kiếm tông có gọi Hạ Thiên Khuyết sao?"

"Hạ. . ." Tần tiên tử sửng sốt một chút, lập tức nói:

"Đó là chúng ta tông chủ."

"A, vậy ta trực tiếp hỏi hắn, ta có hắn hảo hữu." Chu Tự vô ý thức nói.

Tần tiên tử: ". . ."

Thì ra ngài là đại lão?

Nói sớm a, ta cũng tốt gọi ngài tiền bối.

"Không cần để ý hắn, giúp chúng ta dẫn đường đi." Thu Thiển khách khí nói.

"Được." Tần tiên tử gật đầu đáp.

Chu Tự lấy điện thoại di động ra, cho Hạ Thiên Khuyết phát một đầu tin tức..