Chương 428:

Chương 428:

Dù sao mọi người trước kia có giao tình, hắn cảm thấy mình phải có làm nhân vật phản diện tự giác.

Nói chuyện không nên sợ hãi rụt rè.

"Hạ tông chủ, có thể nói một chút ngươi tại sao muốn mở ra Kiếm Mộ sao?

Có phải hay không Vũ Khí Chi Thần đánh lên tới?"

Tin tức phát ra ngoài về sau, Chu Tự liền đang chờ tin tức.

Lúc này ở ngọn núi chờ đợi Đạo Tử tin tức Hạ Thiên Khuyết, đột nhiên cảm giác điện thoại di động vang lên.

Hắn lấy ra xem xét, lông mày co lại.

Đây không phải Ma Đạo Thánh Tử sao?

Đối phương tới tìm hắn, nhất định không có chuyện gì tốt.

Chỉ là ấn mở xem xét hắn có chút ngoài ý muốn.

"Vũ Khí Chi Thần?"

Ma Đạo Thánh Tử có thể biết có người muốn tiến đánh Thiên Hạ Nhất Kiếm tông rất bình thường, nhưng là hắn thế mà liền đối phương danh hào cũng hiểu biết.

Cái này không bình thường.

Hạ Thiên Khuyết nhìn về phía phương xa, tại trong cảm giác của hắn, đối phương là Thần Minh thời đại Thần Minh, nhưng là cũng không hiểu biết nội tình.

Do dự một chút, hắn tin tức trở về:

"Tiểu hữu nói Vũ Khí Chi Thần cũng là hướng về phía Thiên Hạ Nhất Kiếm tông tới?

Hạ mỗ mở ra Kiếm Mộ chỉ là không muốn trong đó đồ vật bởi vì ngoài ý muốn thất truyền."

Phát xong hắn liền chờ đợi đối phương hồi phục.

Lúc này tới Hạ Vũ Trúc có chút hiếu kỳ:

"Cha với ai nói chuyện phiếm cần dùng điện thoại?"

Bình thường cường giả nói chuyện phiếm, có đôi khi nhìn bầu trời liền tốt.

"Ma Đạo Thánh Tử." Hạ Thiên Khuyết nói ra.

Hạ Vũ Trúc suy tư một lát, nói:

"Ma Đạo Thánh Tử? Hắn quả thật có chút mạnh, mà lại làm việc quái đản, không sợ hãi.

Đạo Tử đi xuống dốc niên đại vừa vặn hắn hoành không xuất thế, nếu như bọn hắn tại cùng một thời đại gặp được, không biết sẽ như thế nào."

"Hắn thực lực ta ngược lại thật ra chưa thấy qua, nhưng là hắn gan lớn là thật." Hạ Thiên Khuyết nhớ tới chuyện lúc trước, cũng cảm giác hoang đường.

Nhiều người như vậy thế mà bị Ma Đạo Thánh Tử uy hiếp.

Đáng tiếc, bọn hắn những người kia cộng lại cũng không phải Ma Đạo cự phách đối thủ.

Có con tin tại trong tay đối phương, thật đúng là không làm gì được hắn.

Đạo tu còn giảng cái lễ nghĩa liêm sỉ, ma tu. . .

Liền giảng ai quyền đầu cứng.

Lúc này Hạ Thiên Khuyết nhận được hồi phục:

"Chẳng lẽ còn có những người khác tới sao?

Ta đi hỏi một chút."

Nhìn xem hồi phục Hạ Thiên Khuyết hơi kinh ngạc, loại sự tình này đi đâu hỏi?

Đánh vào Thần Minh nội bộ?

Thế nhưng là thời đại bên trong cũng không có mấy cái Thần Minh.

Bất quá hắn cũng tại an tâm chờ đợi, nhìn xem cái này Ma Đạo Thánh Tử có thể hỏi ra làm sao cái nguyên cớ.

Lúc này Chu Tự tại trong nhóm @ trí giả: "@ trí giả, tiền bối, Vũ Khí Chi Thần muốn tới Thiên Hạ Nhất Kiếm tông, có hay không mang giúp đỡ?"

Vận Mệnh Chi Thần: "Trật Tự Chi Thần có thể sẽ thần hàng xuất hiện, còn có một số ta không cách nào nhìn thấy mệnh lý."

Chu Tự phát cái kinh ngạc biểu lộ: "Ngươi không phải đang học lớp hứng thú sao? Đúng, ta đề cử đầu đề không tệ a?"

Vận Mệnh Chi Thần: "..."

Tai Họa: "Nghe nói Vũ Khí Chi Thần muốn cùng những người khác hợp tác, bất quá nói ra tình báo, không có người so ra mà vượt Hắc Dạ nữ thần, các ngươi có phải hay không hẳn là nghĩ biện pháp đem nàng kéo vào được?"

Chu Tự: "Không được, kéo ai cũng dễ nói, Hắc Dạ nữ thần coi như xong."

Chu Tự lo lắng kích thích đến đại ca, cái này rất phiền toái.

Vận Mệnh Chi Thần: "@ trí giả, tiền bối ta cảm giác có chút kỳ quái, đường cong vận mệnh tại Thiên Hạ Nhất Kiếm tông đổ sụp  bên kia giống như muốn phát sinh cái gì đáng sợ sự tình, có phải hay không Chư Thần phải có động tác?"

Trí giả: "Chư Thần tạm thời không cách nào trở về, dù là làm cái gì, cường độ cũng không trở thành quá lớn.

Bất quá bọn hắn cũng có khả năng sẽ nếm thử ảnh hưởng hiện thế.

Nguy hiểm cũng không phải không có."

Chu Tự nhìn xem bọn hắn nói, cảm giác Thiên Hạ Nhất Kiếm tông cũng có chút không ổn.

Bất quá trí giả quả nhiên là tại nhằm vào hắn.

Không có suy nghĩ nhiều cái gì, Chu Tự mở ra Hạ Thiên Khuyết khung chat:

"Ta hỏi qua, Trật Tự Chi Thần có thể sẽ thần hàng, sau đó Chư Thần cũng có thể là muốn làm điểm thí nghiệm.

Tông chủ quả nhiên có dự kiến trước."

Hạ Thiên Khuyết: ". . ."

Ngươi đến cùng ở đâu ra tin tức, chuẩn như vậy sao?

Chu Tự cũng không để ý những này, tóm lại Thiên Hạ Nhất Kiếm tông rất mạnh, mà lại Kiếm Mộ lại có Lý Lạc Thư, nguy hiểm xác suất lớn là không có.

Thực sự không được hắn cũng có thể động thủ.

Không được nữa, Nguyệt tỷ còn có thể diêu nhân.

Tóm lại lần này nói cái gì cũng phải xem hết 3000 đại đạo.

"Hạ tông chủ, có thể hỏi ngươi một chuyện không?" Chu Tự lại phát tin tức.

Rất nhanh đối diện liền có hồi phục: "Ngươi hỏi đi."

"Ta muốn biết giống ta loại này một chút Kiếm Đạo cơ sở đều không có, có hi vọng đăng đỉnh sao?" Chu Tự gõ điện thoại phát ra.

Lúc này bọn hắn đi theo tiểu tiên tử đi tới cự kiếm dưới ngọn núi.

Nơi này có một thềm đá tiểu đạo.

"Ba vị thuận con đường này đi vào liền tốt." Tần tiên tử nhắc nhở.

Sau khi tạ ơn, Chu Tự ba người liền nhìn về phía trước.

Con đường này tương đối sâu, trên đường ngẫu nhiên có thể nhìn thấy một hai người.

Đại khái cũng là vì Kiếm Mộ cơ duyên mà tới.

Chu Tự vốn định nhìn xem có hay không người quen biết, chỉ là điện thoại di động vang lên đứng lên.

Là Hạ Thiên Khuyết gửi tới tin tức:

"Thánh Tử phải vào Kiếm Mộ?"

Chu Tự phát cái tấm hình đi qua:

"Ta đã đến, đang định thử một chút."

Hạ Thiên Khuyết phát cái kinh ngạc biểu lộ:

"Thánh Tử thật không có chút nào lý giải Kiếm Đạo?"

"Không hiểu." Chu Tự trả lời câu.

"Cái kia đăng đỉnh quá khó khăn, cơ bản không có khả năng." Hạ Thiên Khuyết phát tới tin tức.

"Vậy nếu như có cái có thể đăng đỉnh người mang theo ta, ta có thể lên đi sao?" Chu Tự chủ yếu là muốn hỏi vấn đề này.

Hắn đối với mình là không ôm hy vọng gì, nhưng là đối với Lý Lạc Thư lòng tin tràn đầy.

Đó là còn sống truyền kỳ.

Mà lại thực lực cường đại không thể tưởng tượng, tuổi nhỏ lúc liền có thể trượng kiếm tẩu thiên nhai.

"Tìm người mang ngươi lên đi? Cùng đi đi lên? Hẳn là rất không có khả năng." Đứng ở trên ngọn núi Hạ Thiên Khuyết có chút buồn cười.

Nếu có thể dẫn người đi lên, vậy còn khảo thí làm gì?

Đây vốn chính là nhìn chính mình, không phải vậy đi lên cũng là không có ích lợi gì.

Nhất định phải đạt được Kiếm Mộ thừa nhận.

Đây không phải đi đến đỉnh phong là được rồi.

Chỉ là tin tức trở về về sau, hắn cảm giác có chút kỳ quái  theo Ma Đạo Thánh Tử nói, sẽ có đi một mình đi lên.

"Hắn mời tới người nào sao?"

Sau đó hắn nhìn mình nữ nhi:

"Ma Đạo Thánh Tử bên người có cái gì cao minh người sao?"

"Ma Đạo Thánh Nữ cùng Ma Đạo Thần Nữ, hẳn không có những người khác." Hạ Vũ Trúc trả lời câu, liền kinh ngạc nói:

"Ma Đạo Thánh Tử cũng muốn tiến Kiếm Mộ?"

"Xem bộ dáng là." Hạ Thiên Khuyết gật đầu.

"Vậy không phải nói, Đạo Tử cùng Thánh Tử sẽ phải mặt?" Hạ Vũ Trúc chấn kinh.

Tu chân giới rất nhiều người đều cầm Thánh Tử cùng Đạo Tử so, đều cảm thấy bọn hắn tương lai tất yếu một trận chiến.

Bây giờ Ma Đạo Thánh Tử cùng Thiên Vân đạo con thế mà tại một chỗ xuất hiện.

Như vậy là không nói rõ, giữa bọn hắn ai mạnh ai yếu, liền muốn thấy rõ ràng?

Nghe vậy, Hạ Thiên Khuyết cũng mới nghĩ tới đây.

"Xem ra lần này Kiếm Mộ không bình tĩnh a, bất quá rất nhiều người cũng không biết Đạo Tử cùng Thánh Tử đều ở nơi này.

Chúng ta an tĩnh nhìn xem là đủ."

Hạ Vũ Trúc gật đầu, sau đó nàng liền dự định mang theo sư muội đi Kiếm Mộ xung quanh nhìn xem.

Nhìn xem Đạo Tử cùng Thánh Tử gặp mặt sẽ như thế nào.

Chỉ là nàng đột nhiên muốn đều một vấn đề:

"Nếu như Thánh Tử cùng Đạo Tử đều tại Kiếm Mộ thất bại, cuối cùng không ít người siêu việt bọn hắn, như vậy là không phải đối bọn hắn danh dự ảnh hưởng rất lớn?"

"Xác thực như vậy, nhưng là bọn hắn nếu là để ý có lẽ liền sẽ không tới, an tâm nhìn xem liền tốt.

Kỳ thật ta ngược lại thật ra hi vọng Đạo Tử có thể đăng đỉnh." Hạ Thiên Khuyết cười nói.

Dù sao Đạo Tử là kiếm tu, mà lại là rất cao minh kiếm tu.

Dù là chỉ là đã từng.

Chốc lát.

Hạ Vũ Trúc mang theo Cố Nhạn tiên tử đi tới Kiếm Mộ phụ cận.

Các nàng tại bên cạnh ngọn núi nhìn xem phía dưới.

"Đạo Tử bây giờ tại vị trí nào?" Cố Nhạn hiếu kỳ hỏi.

"Ta vừa mới hỏi qua Lạc trưởng lão, đại khái đi một phần mười." Hạ Vũ Trúc nhìn một chút Kiếm Mộ nói ra.

"Chậm như vậy?" Cố Nhạn kinh ngạc.

Bọn hắn tông môn người bình thường cũng là tốc độ này a?

Các nàng cẩn thận kiểm tra một hồi, quả nhiên tìm được Đạo Tử.

Chỉ là để các nàng ngoài ý muốn sự tình, Đạo Tử bị một người trẻ tuổi vượt qua, thậm chí còn giễu cợt Đạo Tử hai câu.

Hạ Vũ Trúc hai người có chút chấn kinh.

Nếu như là đã từng Đạo Tử, người khác nhìn thấy sẽ xuất hiện lòng kính sợ.

Làm sao đến mức này?.