Chương 429: Gia tốc? Gia tốc.

Chương 429: Gia tốc? Gia tốc.

Chu Tự một đoàn người một đường đi tới dưới ngọn núi.

Bọn hắn nhìn thấy Kiếm Mộ xung quanh có vô số thanh kiếm, những kiếm này cắm ở trong núi, liên miên bất tuyệt tráng quan phi thường.

"Nhìn cả tòa núi đều có một loại lạnh thấu xương." Chu Tự nói ra.

"Xác thực, bất quá ta cũng là vì ma luyện chính mình tới." Đột nhiên một vị nam tử đi tới.

Gặp có người thuận chính mình nói nói đi xuống, Chu Tự cũng có chút ngoài ý muốn.

Quay đầu nhìn lại, là một vị nam tử trẻ tuổi, một bộ áo trắng, quân tử bội kiếm.

Nhìn có chút đẹp trai.

"Các hạ là?" Chu Tự khách khí nói.

Người này xem xét chính là lợi hại chính đạo chi sĩ.

"Mạc Vấn ( chớ có hỏi )." Nam tử áo trắng bình thản mở miệng.

"Đó là ta đường đột." Chu Tự nói xin lỗi.

"Ta nói là ta gọi Mạc Vấn." Mạc Vấn bất đắc dĩ mở miệng.

"Nguyên lai là Mạc đại hiệp" Chu Tự vừa mới muốn nói đi xuống liền phát hiện Thu tỷ bóp một chút hắn, sau đó hắn vội vàng đổi giọng:

"Nguyên lai là Mạc đạo hữu, đạo hữu là kiếm tu?"

"Giấc mộng của ta một mực là kiếm tu, mà lại ta cảm thấy ta có cái thiên phú này, chỉ là một mực không có cơ hội, bây giờ ta tới.

Hôm nay ta muốn đăng đỉnh." Mạc Vấn ngạo khí vạn trượng:

"Đại đạo như Thanh Thiên, ta độc không được ra.

Bây giờ Kiếm Mộ mở ra, đạo của ta như Thanh Thiên."

Chu Tự bị nó cảm nhiễm  đồng dạng hào khí nói: "Ta có kiếm tâm một viên, liền bị trần lao khóa, bây giờ bụi bay, tỏa sáng, chiếu sáng thanh sơn vạn đóa."

Mạc Vấn một mặt khiếp sợ nhìn qua Chu Tự, khâm phục nói:

"Người đời ta?"

Chu Tự khiêm tốn nói:

"Không bằng đạo hữu một phần vạn."

"Đi rồi." Chu Ngưng Nguyệt đánh gãy bọn hắn, dẫn đầu đi về phía trước.

Còn tốt xung quanh không có người, không phải vậy đều muốn chịu không được.

"Xin hỏi đạo hữu là?" Mạc Vấn mở miệng dò hỏi.

"Chu Tự." Chu Tự chân thành nói.

"Chu Tự?" Mạc Vấn suy tư chốc lát nói:

"Đạo hữu cái tên này có chút nguy hiểm a, nghe nói Ma Đạo Thánh Tử cũng là cái tên này, lần sau đạo hữu phải cẩn thận một chút."

"Ngược lại là không có người nào cảm thấy ta là Thánh Tử." Chu Tự nghiêm túc nói.

Hắn hành tẩu tu chân giới lâu như vậy, xác thực không có người nào cảm thấy hắn là Ma Đạo Thánh Tử.

Có thể là tại Thanh Thành lớn lên, khí chất cùng Ma Đạo có chút không ăn khớp.

Về sau cố gắng sửa đổi một chút liền tốt.

Có Nguyệt tỷ dẫn đường, bọn hắn cũng liền bắt đầu hướng Kiếm Mộ chỗ cao đi đến.

Nhìn cũng không cao, nhưng là bọn hắn đi một hồi dần dần có áp lực.

Mà lại độ cao tựa hồ không có biến hóa chút nào.

Không biết vì cái gì.

"Nơi này quả nhiên có thể ma luyện người ý chí." Mạc Vấn nhìn xem núi cao nói ra.

Chu Tự nhìn chung quanh một chút, phát hiện Nguyệt tỷ cùng Thu tỷ quả thật có chút mệt mỏi, nhưng là hắn không có cảm giác nào.

Có thể là tu vi tương đối cao duyên cớ.

Dù sao hắn ma chủng có thể tam phẩm cường giả.

"Mạc đạo hữu cảm thấy mình đăng đỉnh hi vọng lớn sao?" Chu Tự hỏi.

"Ta cảm thấy ta là tu kiếm tuyệt thế thiên tài, khẳng định không có vấn đề." Mạc Vấn gật đầu nói.

"Đương kim trên đời mạnh nhất kiếm tu là ai?" Chu Ngưng Nguyệt tò mò hỏi.

"Hẳn là Thiên Vân Đạo Tông Đạo Tử, nhưng là hắn khẳng định không đến, cho nên Kiếm Mộ chói mắt nhất nhất định là ta." Mạc Vấn lời thề son sắt nói.

"Vì cái gì ngươi cảm thấy Đạo Tử không đến?" Thu Thiển đi theo hỏi.

"Đương nhiên là bởi vì hắn là Đạo Tử a." Mạc Vấn suy tư chốc lát nói:

"Ta còn nhớ rõ trước đó xa xa gặp qua Đạo Tử bóng lưng, quang mang vạn trượng, cử thế vô song.

Nếu như hắn tới đây, nhất định đã chiếu rọi chân trời."

Chu Tự có chút hiếu kỳ Lý Lạc Thư trước kia dáng vẻ.

Mặc kệ là người trước mắt này, hay là Tam lão bản, bọn hắn đều có một cái trực quan cảm giác, đó chính là quang mang vạn trượng.

"Chờ chút phải hỏi một chút quang mang vạn trượng là dạng gì." Chu Tự thầm nói.

"Chu đạo hữu có lòng tin đăng đỉnh sao?" Mạc Vấn cái trán bắt đầu đổ mồ hôi.

"Hẳn là có thể chứ." Chu Tự không quá tự tin nói.

"Thật sao?" Mạc Vấn gật đầu.

Lúc này hắn cần bắt đầu chống cự Kiếm Mộ mang tới áp chế.

Cần đầy đủ tín niệm, mới có thể tiếp tục đi lên.

Trên đường đi bọn hắn thấy được không ít người, những người này phần lớn dừng ở nghỉ ngơi tại chỗ, muốn tiếp tục đi lên dị thường khó khăn.

Trừ đó ra, còn có tiếp tục đi lên, mà cực ít bộ phận sẽ bị chung quanh linh kiếm triệu hoán.

Tựa hồ có chiếm được linh kiếm tư cách, nơi này kiếm cũng không phải là phổ thông linh kiếm.

Mà là có kiếm ý kiếm.

Mang ý nghĩa một loại cơ duyên tạo hóa.

Bất quá cũng có thể cự tuyệt tiếp tục đăng đỉnh.

Trên đường đi Chu Ngưng Nguyệt cái thứ nhất mở miệng:

"Ta cảm giác có linh kiếm đánh với ta chào hỏi, xem ra ta có trở thành kiếm tu tiềm chất."

Thu Thiển nhìn chung quanh một chút, không có cảm giác được bất luận cái gì triệu hoán.

Chu Tự cũng không có bất kỳ cảm giác gì.

"Đây là các ngươi tiểu hài sao? Thiên phú." Mạc Vấn cười nói.

Chu Ngưng Nguyệt không có giải thích.

Nguyệt tỷ không giải thích, Chu Tự cũng liền không có gì tốt giải thích.

Dù sao Nguyệt tỷ cũng họ Chu, nói là tỷ tỷ cũng không có mấy người tin tưởng.

"Không lưu lại sao?" Nhìn thấy mấy người tiếp tục đi lên, Mạc Vấn tò mò hỏi.

"Ta không tu kiếm, chính là muốn nhìn một chút có thể đi bao xa." Chu Ngưng Nguyệt nói ra.

Bởi vì là Kiếm Mộ, cho nên nàng không cảm thấy chính mình có thể đi bao xa.

Đây không phải thiên phú vấn đề, mà là có thích hợp hay không vấn đề.

Cho nên nàng chính là tới chơi chơi.

Chủ yếu vẫn là muốn nhìn một chút Chu Tự có thể hay không bổ đủ 3000 đại đạo.

Lại hướng lên, Chu Tự liền thấy không ít người.

Nơi này đại khái chính là ngăn lại phần lớn người khu vực.

"Chúng ta đi lâu như vậy, có phải hay không có một nửa lộ trình?" Mạc Vấn mở miệng hỏi.

"Một nửa?" Đột nhiên bên cạnh một vị tiên tử nói:

"Ngươi có phải hay không đang nằm mơ? Vẫn chưa tới một phần mười lộ trình, nơi này là phần lớn người lưu lại địa, có thể lên một phần mười mới tính đột xuất."

Mạc Vấn nhìn xem thật dài đường, cộng thêm rất nhiều người, hắn cảm giác chính mình khả năng không phải tuyệt thế thiên tài.

Lúc này hắn cảm giác đăng đỉnh là gian nan dường nào.

Bất quá hắn cảm thấy còn có thể tiếp tục hướng phía trước, có lẽ không nghĩ khó như vậy.

Tín niệm không thể dao động, đăng đỉnh.

Một đường đi lên, Chu Tự phát hiện bên cạnh tiên tử kia cũng đi theo đám bọn hắn.

"Tiên tử, muốn cùng chúng ta cùng nhau đăng đỉnh?" Mạc Vấn hiếu kỳ nói.

Cái này tiên tử mặc xiêm y màu đỏ, khóe mắt có màu đỏ nhãn ảnh, vóc người đến hình dạng cũng không tệ.

"Không có, ta là không thể nào đăng đỉnh." Thanh Thủy tiên tử chân thành nói

"Ta lần này đi ra chủ yếu là tìm đạo lữ, ngươi có muốn hay không suy tính một chút?

A, ta là Hợp Hoan tông, bất quá ngươi không cần lo lắng, ta là lần đầu tiên tìm đạo lữ, xác suất lớn cũng là một lần cuối cùng."

Mạc Vấn: "..."

Trầm mặc dưới, hắn chân thành nói:

"Ta lòng đang Kiếm Đạo."

"Không có việc gì, chúng ta có thể lưu cái phương thức liên lạc, vạn nhất ngươi nhập Kiếm Đạo thất bại, chúng ta còn có thể thử một chút.

A, không thành hôn trước ngươi ta sẽ không cùng ngươi song tu, không phải vậy ta sợ ta tương lai phu quân ghét bỏ ta." Thanh Thủy tiên tử chân thành nói.

Chu Tự một mặt chấn kinh, Hợp Hoan tông người có chút khó lường a.

Thu Thiển cũng cảm giác kinh ngạc.

Như thế chủ động sao?

Mạc Vấn nhìn xem mỹ mạo Thanh Thủy tiên tử, thở ra một hơi nói:

"Ta cùng Ma Đạo thủy hỏa bất dung."

Nói liền vung tay hướng chỗ cao mà đi.

"Ta cảm thấy Ma Đạo không có kém như vậy." Chu Tự đi theo nói ra.

"Chúng ta liền không tiếp tục đi lên, các ngươi đi trước đi." Đi một hồi Chu Ngưng Nguyệt không muốn đi.

Thu Thiển cũng chỉ có thể dừng lại.

Mà cùng nhau tới Thanh Thủy tiên tử cũng không có theo sau..