Chương 429:

Chương 429:

Nàng nhìn xem Chu Ngưng Nguyệt cùng Thu Thiển lông mày cau lại: "Ta có phải hay không ở đâu gặp qua các ngươi?

Nhưng là suy nghĩ kỹ một chút các ngươi quá nhỏ, ta bế quan mấy chục năm theo lý thuyết không có khả năng nhận biết các ngươi."

"Khả năng ở nơi nào phiết qua một chút?" Chu Ngưng Nguyệt hỏi.

Dù sao lần trước Thu Thiển kết hôn, hình của bọn hắn bị truyền ra ngoài.

Mặc dù không phải rất rộng, nhưng là luôn có người có thể nhìn thấy.

Dù là không nghe ngóng, ngẫu nhiên cũng có thể nhìn thấy.

"Có đạo lý, chính là điện thoại kia, ta còn không thế nào biết dùng." Thanh Thủy tiên tử nói ra.

"Ta dùng đến thật thói quen." Chu Ngưng Nguyệt nói ra.

"Có thể dạy dỗ ta sao? Ta một chút sư muội dạy ta một hồi liền không kiên nhẫn được nữa, nói ảnh hưởng các nàng giao bạn trai.

Các nàng quá cởi mở, ta cảm thấy dạng này không tốt.

Bất quá các nàng cũng nói ta tư tưởng quá già." Thanh Thủy tiên tử có chút cảm khái nói:

"Ta chỉ cần tìm một cái toàn tâm toàn ý tốt với ta người, ta liền sẽ không cải biến ý nghĩ của ta.

Ta cảm thấy dạng này rất tốt, các ngươi cảm thấy thế nào?"

"Ta cũng cảm thấy như vậy." Thu Thiển gật đầu, sau đó lại nói:

"Hơn nữa còn tìm được."

"Liền vừa mới vị kia?" Thanh Thủy tiên tử có chút hâm mộ.

Thu Thiển cười gật đầu.

"Nhìn các ngươi bộ dáng, là tới chơi?" Thanh Thủy tiên tử hiếu kỳ.

"Không phải." Thu Thiển nhìn xem Chu Tự bóng lưng nói:

"Chúng ta là đến xem hắn đăng đỉnh, lại nhìn hắn đi bổ đủ 3000 đại đạo."

"Ừm?" Thanh Thủy tiên tử nghi hoặc:

"Chẳng lẽ đăng đỉnh không phải đùa giỡn hay sao?"

Chu Ngưng Nguyệt ăn Bất Tử Quả nói:

"Nhìn xem liền biết, chúng ta cũng không phải đùa giỡn."

Thanh Thủy tiên tử kinh ngạc, bất quá nàng hiện tại đưa ánh mắt đặt ở Chu Ngưng Nguyệt trong tay trên trái cây.

Trái cây này có chút không tầm thường.

Sau đó nàng đập cái tấm hình, phát cho đồng môn, để nàng hỗ trợ tra một chút.

Lúc này, Thiên Hạ Nhất Kiếm tông một ít trưởng lão đều đi tới Kiếm Mộ phụ cận.

Bọn hắn đều là bởi vì Đạo Tử cùng Thánh Tử mà tới.

Đạo Tử cùng Thánh Tử đến cũng không có gây nên bất luận cái gì phong ba, tựa hồ không có người nào nhận ra bọn hắn.

"Đạo Tử không có người nhận ra ta có thể lý giải, vì cái gì Thánh Tử cũng không có người nhận ra?" Trên ngọn núi Cố Nhạn một mặt hiếu kỳ.

"Nếu như không phải tại Thâm Uyên Chi Thành gặp qua, sư muội nhận ra Ma Đạo Thánh Tử sao?" Hạ Vũ Trúc hỏi.

"Cái này. . ." Cố Nhạn suy tư một lát, người phát hiện chính mình thật không có tại cái khác con đường nhìn thấy Thánh Tử chân dung.

"Không chỉ có là bởi vì Ma Đạo Thánh Tử rất ít xuất hiện, càng nhiều hơn chính là hắn nghe đồn như là Đạo Tử ánh sáng, đều có phân rõ độ.

Nhưng là bọn hắn lần này tới, đều không nói một tiếng, liền giống như người bình thường.

Cũng liền không có gì phân biệt độ.

Không có đặc thù khí tràng, người bên ngoài tự nhiên là cũng làm như cùng chính mình không sai biệt lắm người." Hạ Vũ Trúc giải thích nói.

Cố Nhạn gật đầu, tỏ ra là đã hiểu.

Như cùng các nàng thu liễm khí tức, lại đem tu vi đè thấp, khí chất lại thu một chút, như vậy thì có rất ít người nhận ra.

Bây giờ Thánh Tử cùng Đạo Tử đều là như vậy.

Mặc dù bọn hắn hình dạng không thay đổi, nhưng là khí chất biến hóa, sẽ cho người vô ý thức cảm thấy phổ thông.

"Đạo Tử giống như không có gì tiến triển, đây có phải hay không là quá chậm?" Cố Nhạn mở miệng hỏi.

Không chỉ là nàng cảm thấy chậm.

Không ít người vì Đạo Tử mà đến, lại phát hiện hắn không ngừng bị người vượt qua.

Cái này thả trước kia căn bản không có khả năng.

"Được rồi được rồi, lão phu không nhìn."

Một vị trưởng lão quay người rời đi.

Cái này càng xem càng khí.

Hận không thể tự mình hạ tràng giúp Đạo Tử đi.

"Nhìn nhìn lại, vạn nhất đến tiếp sau hậu tích bạc phát đâu?" Một vị phụ nhân nói ra.

"Kiếm Mộ ở đâu ra hậu tích bạc phát?" Lại một người thở dài, sau đó cùng rời đi.

"Có cái gì biến hóa mới thông báo tiếp ta đi, cái này nhìn ta huyết áp đều cao." Còn có người nói.

"Ma Đạo Thánh Tử đều muốn đi lên, ta cảm thấy sẽ không phát sinh cái gì cấp Sử Thi gặp mặt, khả năng chỉ là yên lặng gặp thoáng qua." Một vị tiên tử cảm giác trong lòng khó chịu.

"Các ngươi đều đi thôi, ta vẫn là nhìn nhìn lại." Một vị tương đối tuổi trẻ trưởng lão nói ra.

Hạ Vũ Trúc hai người nhìn xem các vị tiền bối rời đi, mặc dù cũng cảm giác thất vọng, nhưng là vẫn dự định tiếp tục nhìn xuống.

"Ma Đạo Thánh Tử muốn lên tới." So sánh tuổi trẻ trưởng lão nói ra.

Lúc này Chu Tự đi theo Mạc Vấn một đường đi lên trên.

Hắn bộ pháp trầm ổn, vừa vặn bên cạnh Mạc Vấn lại khác biệt.

"Thật mệt mỏi a, chúng ta bây giờ đi đến cái nào rồi?" Mạc Vấn đầu đầy mồ hôi, thở hổn hển nói.

"Hẳn là qua một phần mười." Chu Tự về sau nhìn một chút nói ra.

Lúc này đều không nhìn thấy Nguyệt tỷ các nàng.

"Mười, một phần mười?" Mạc Vấn có chút tuyệt vọng.

Đại đạo như Thanh Thiên, ta độc không được ra.

Xem ra kiếm tu cũng không có hy vọng.

Lúc này, hắn nhìn xem Chu Tự khó hiểu nói:

"Đạo hữu không mệt?"

"Tạm được." Chu Tự không có nói thẳng không có cảm giác.

Kiếm Mộ đối với hắn tựa hồ không có chút nào áp chế.

"Cái kia tiếp tục đi lên?" Mạc Vấn thăm dò tính hỏi thăm.

"Tốt." Chu Tự gật đầu.

Nhìn thấy Chu Tự một mặt nhẹ nhõm, Mạc Vấn dục vọng thắng bại cũng bị kích.

Sau đó bắt đầu bộc phát tu vi đi lên phương mà đi.

Chỉ là không có vài phút, hắn liền khom người, khí tức lộn xộn.

Không được không được, hắn đi không được mấy bước.

Chu Tự nhìn về phía trước mang theo ý cười:

Đến

"Cái gì đến rồi?" Mạc Vấn hiếu kỳ hỏi.

Khi hắn lúc ngẩng đầu, phát hiện phía trước đứng đấy một vị nam tử tóc ngắn, tựa hồ đang bọn người.

"Đại ca tới rất sớm, ta coi là muốn càng trễ một chút." Lý Lạc Thư nhìn qua Chu Tự cười nói.

Mạc Vấn nghi hoặc, nguyên lai là tìm được bằng hữu.

"Hôm nay lên tương đối sớm." Chu Tự gật đầu nói.

"Các ngươi nhận biết?" Mạc Vấn hiếu kỳ nói.

"Ừm, chúng ta dự định cùng một chỗ leo lên Kiếm Mộ đỉnh phong." Lý Lạc Thư cười gật đầu.

Mạc Vấn nhìn xem không thấy đến gần cuối cùng, có chút bất đắc dĩ nói:

"Đi lên thật không đơn giản."

"Mạc đạo hữu muốn tiếp tục sao?" Chu Tự hỏi.

"Không được, các ngươi đi thôi." Mạc Vấn lắc đầu.

"Vậy chúng ta đi trước." Chu Tự đi vào Lý Lạc Thư bên người, sau đó hai người cất bước hướng phía trước.

Đăng đỉnh chi lộ cực kỳ khó khăn, có thể Mạc Vấn xem bọn hắn như nhàn nhã đi dạo.

Trong lúc nhất thời có chút hoài nghi, bọn họ có phải hay không tại đi cùng một ngọn núi.

"Nghe bọn hắn nói, đại ca trước kia quang mang vạn trượng? Đó là như thế nào?" Chu Tự hỏi.

"Chính là kiếm ý ngoại phóng, như là quang mang, về sau ta liền không làm được." Lý Lạc Thư giải thích nói.

Chu Tự gật đầu, hơi có chút hâm mộ.

Đặc hiệu lợi hại chính là tốt.

"Đại ca thời gian nhiều không?" Lý Lạc Thư hỏi.

"Cũng không nhiều lắm, ngày mai phải đi làm." Chu Tự hồi đáp.

"Ngày mai? Cái kia phải nhanh một chút đăng đỉnh, không phải vậy ngộ đạo thời gian đều không đủ." Lý Lạc Thư nhắc nhở.

"Cái kia tăng thêm tốc độ?" Chu Tự thử hỏi.

"Bao nhanh thích hợp?" Lý Lạc Thư hỏi lại.

"Từ từ thêm?"

Được

Trong lúc nhất thời Chu Tự bắt đầu tăng thêm tốc độ, Lý Lạc Thư tùy theo đuổi theo.

Không bao lâu Chu Tự lần nữa tăng tốc.

Lý Lạc Thư y nguyên đuổi theo.

Ngay sau đó Chu Tự di chuyển bộ pháp, Táp Đạp Như Lưu Tinh.

Ầm ầm!

Tiếng xé gió vang lên theo.

Lý Lạc Thư nói một tiếng bội phục  đồng dạng như kiếm đồng dạng phá không mà đi.

Bởi vì bọn họ phá không mà đi, phong bạo bắt đầu quét sạch bốn phía, vô hình áp lực đánh thẳng vào đỉnh phong, toàn bộ Kiếm Mộ đột nhiên chấn động.

Ầm ầm!

Nhất thời vô số áp lực bắt đầu hội tụ, trấn áp xuống.

Tựa hồ muốn ngăn chặn toàn bộ Kiếm Mộ.

Ngay sau đó Kiếm Mộ kiếm ý phóng lên tận trời.

Kiếm ý hội tụ, hóa thành hai đạo kiếm quang, từ không trung xuống.

Trấn áp!

Như muốn áp chế trùng kích đỉnh phong người.

*****

Đề cử một bản bằng hữu sách « ta, sắc phong vạn vật »..