Chương 430: Nhìn là ai mệnh

Chương 430: Nhìn là ai mệnh

Kiếm Mộ oanh minh, kiếm ý ngập trời.

Trong lúc nhất thời không trung phong vân biến ảo, to lớn vòng xoáy xuất hiện.

Kiếm ý ngưng thực hóa kiếm, hai kiếm cùng tồn tại lấy thế sét đánh lôi đình trấn áp xuống.

Biến cố bất thình lình, để thân ở Kiếm Mộ người kinh ngạc.

Bọn hắn cảm giác đại địa xuất hiện chấn động, trên bầu trời nghênh đón tuyệt sát.

Tất cả mọi người cảm thấy lớn lao áp lực.

Tựa hồ muốn bị cưỡng ép trấn áp.

Càng người ở phía trên cảm thụ càng mãnh liệt.

Kiếm Mộ thế nào?

Đây là rất nhiều người nghi vấn.

Chu Ngưng Nguyệt cùng Thu Thiển liếc nhìn nhau, các nàng đã sớm biết Chu Tự cùng hắn đại ca nhất định sẽ làm ra động tĩnh, nhưng là không nghĩ tới động tĩnh lớn như vậy.

Các nàng cảm giác cả tòa núi đều muốn bị trấn áp, không trung công kích cực kỳ cường đại, để cho người ta chùn bước.

"Công kích thật mạnh, cho dù là ta cũng vô pháp ngăn cản." Thanh Thủy tiên tử rung động không thôi.

Khí tức cường đại này, làm cho không người nào có thể tiến thêm.

Khiếp sợ không chỉ là trong Kiếm Mộ người, còn có ở chung quanh người vây xem.

Kiếm khí xuất hiện, trực tiếp đem bọn hắn bức lui ra xa.

Lạc trưởng lão nhìn xem Kiếm Mộ biến đổi lớn có chút khó có thể tưởng tượng.

Hắn lần thứ nhất nhìn thấy Kiếm Mộ có bực này dị tượng.

Phảng phất thật là muốn toàn lực trấn áp.

Căn bản cũng không phải là cái gì thăm dò.

Đây là có chuyện gì?

"Là cái gì để Kiếm Mộ gây nên loại dị tượng này?"

Một ít trưởng lão lập tức hỏi.

"Ta nhập môn muộn, trước kia có hay không xuất hiện loại sự tình này?"

"Không có, ta dám xác định chưa từng xuất hiện loại sự tình này."

Lúc này Hạ Vũ Trúc các nàng xem lấy không trung cứ thế tại nguyên chỗ, Kiếm Mộ làm sao đột nhiên sẽ xuất hiện loại sự tình này?

Hạ Thiên Khuyết vượt qua không gian, tự mình giáng lâm, hắn nhìn xem Kiếm Mộ trong mắt có một cỗ cực nóng.

Hắn có thể nhớ rõ, chính mình lúc trước đăng đỉnh, cũng không có gây nên Kiếm Mộ phản ứng như thế.

Nhưng uy thế này nhìn như chân chính trấn áp, kỳ thật cũng là một loại khảo nghiệm.

"Rốt cuộc là ai? Có thể cho Kiếm Mộ lên biến hóa như thế?

Kiếm Đạo tương lai? Hay là vạn cổ thiên kiêu?" Hạ Thiên Khuyết hơi có chút kích động.

Hắn vốn cho rằng có người đăng đỉnh liền đã khó lường, thế nhưng là không nghĩ tới động tĩnh đại thành dạng này.

"Đạo Tử bọn hắn không thấy." Cố Nhạn đột nhiên nói ra.

Lúc này Hạ Vũ Trúc mới phát hiện, trước kia đồng hành hai người không biết đi nơi nào.

Nhưng là hiện tại là chú ý Đạo Tử bọn hắn thời điểm sao?

Có người muốn đăng đỉnh.

"Đăng đỉnh người ở đâu? Vì cái gì tìm không thấy?" Xung quanh người nhìn xem Kiếm Mộ hơi nghi hoặc một chút.

"Tiến nhập kiếm lĩnh vực, khó mà bắt, muốn chờ xông ra lĩnh vực, ta lúc ban đầu hao tốn bảy ngày, người này nhìn không tầm thường.

Có lẽ một hai ngày liền có thể xuất hiện."

Hạ Thiên Khuyết vừa dứt lời, liền nghe đến răng rắc một tiếng.

Kiếm Mộ không gian tựa hồ xuất hiện vết nứt.

Ngay sau đó phịch một tiếng, hai bóng người hóa thành quang mang phóng tới trên núi cao.

Tốc độ bọn họ cực nhanh, trấn áp tứ phương không gian, phá vỡ hết thảy trở ngại.

Thế như chẻ tre, thế không thể đỡ.

Chiếu sáng đại địa.

"Làm sao lại nhanh như vậy, mà lại là hai người?"

Hạ Thiên Khuyết có chút khó có thể tin, lúc này không trung hai thanh kiếm phát ra loá mắt quang huy, tựa hồ muốn trấn áp hai bóng người.

Cố Nhạn nhìn xem trên không có chút khó có thể tin nói:

"Các ngươi xem bọn hắn hình dạng, đây không phải là Thánh Tử cùng Đạo Tử sao?"

Thoại âm rơi xuống, xung quanh người mới bắt đầu xác định hai người hình dạng.

"Thật là Đạo Tử." Lạc trưởng lão khó có thể tin nói:

"Hắn không phải một đêm mới đi một phần mười sao? Làm sao lại đột nhiên nhanh như vậy?"

"Hắn là lúc nào tăng thêm tốc độ?" Hạ Thiên Khuyết lập tức hỏi.

Cố Nhạn thấy rõ ràng nhất, lập tức nói:

"Tại hắn đụng phải Thánh Tử đằng sau, hai người bọn họ sánh vai mà đi, sau đó lại đột nhiên không thấy."

Hạ Vũ Trúc nghĩ tới điều gì:

"Đạo Tử đang đợi Thánh Tử?"

"Bọn hắn tại tranh?" Hạ Thiên Khuyết có chút không hiểu.

"Không phải nói Đạo Tử tại đi xuống dốc sao? Vì cái gì hắn có thể tốc độ như vậy đăng đỉnh?" Có người khó hiểu nói.

"Không tốt, bọn hắn muốn gặp được Thiên Kiếm." Một vị tiên tử hoảng sợ nói

"Bọn hắn thế mà không có chút nào phòng bị, cái này muốn bị trấn áp."

Những người khác cũng là kinh hô.

Cảm thấy hai người kia khinh thường.

Lúc này những người khác cũng nhìn thấy hai đạo thân ảnh kia.

Mạc Vấn thấy rất rõ ràng, hắn tại nguyên chỗ vang lên Chu Tự.

Bây giờ bụi bay, tỏa sáng, chiếu phá thanh sơn vạn đóa.

"Nguyên lai chỉ có ta tại thổi ngưu bức, hắn là thực ngưu bức."

"Không cần nói, hắn gọi Chu Tự, khẳng định không phải cùng Ma Đạo Thánh Tử trùng tên trùng họ, ta gặp được chân nhân."

Mạc Vấn cảm giác thế giới này đang nói đùa hắn.

Lần này hắn thật nhìn thấy cái gì là thiên chi kiêu tử.

Mà lại Chu Tự bên người người kia cũng là như thế.

Loại kia bóng lưng, hắn nhớ kỹ.

Mặc dù không có như vậy ánh sáng chói lọi, nhưng là hắn không thể quên được.

Thiên Vân Đạo Tông Đạo Tử, Kiếm Thư.

"Bắt đầu đăng đỉnh." Chu Ngưng Nguyệt ở phía dưới cũng là cảm khái.

Mặc dù một cái chuunibyou một cái là biến thái, nhưng là không thể không thừa nhận, trong tu chân giới người đều cần nhìn lên bọn hắn.

Thanh Thủy tiên tử cứ thế tại nguyên chỗ.

Thật không phải là đang nói đùa sao?

Thu Thiển mày nhăn lại:

"Bọn hắn cứ như vậy xông đi lên? Không có chút nào phòng bị?"

"Có cái gì tốt phòng bị, ngươi còn không biết sao?" Chu Ngưng Nguyệt cắn Bất Tử Quả nói ra.

Thu Thiển: ". . ."

Chu Tự thật không thể tưởng tượng.

Hôm nay hắn thế mà còn lo lắng cho mình không có khả năng đăng đỉnh.

Lúc này rất nhiều người đều là nhìn xem, kiếm ý liền tại bọn hắn phía trước, lại tiếp tục tất nhiên sẽ có chỗ đụng vào.

Thế nhưng là hai người đều không có bất kỳ phòng bị nào, phảng phất không có phát giác đồng dạng.

Không ít người đều cảm thấy bọn hắn phải tao ương.

Nhưng mà, rất nhanh bọn hắn liền phát hiện chính mình sai.

Hai bóng người tốc độ càng lúc càng nhanh, vô số kiếm ý hình thành tiểu kiếm bắt đầu công kích.

Kiếm rơi vào trên người bọn họ không ngừng phá toái, bọn hắn thậm chí không có đi nhìn một chút.

Không sợ hãi.

"Khí thế thật là đáng sợ, thế nhưng là Thiên Kiếm cũng không phải những kiếm ý này, còn như vậy đi lên, nhất định khó có thể chịu đựng."

Thiên Hạ Nhất Kiếm tông trưởng lão bắt đầu lo lắng.

Hạ Thiên Khuyết nhìn xem bọn hắn chưa từng mở miệng, hắn hôm nay mới hiểu được chính mình cùng những người này chênh lệch.

Lúc trước hắn khó khăn cỡ nào.

Bây giờ, bọn hắn thẳng tiến không lùi, thế như chẻ tre.

Tới

Cố Nhạn kích động nói.

Tất cả mọi người đang nhìn, tựa hồ đang chờ đợi kết quả.

Thiên Kiếm giáng lâm, hai đạo thân ảnh kia tựa hồ cũng đã nhận ra nguy hiểm.

Bọn hắn vươn một bàn tay, nhưng mà mặc kệ là thuật pháp hay là mặt khác, cũng không kịp.

Thiên Kiếm gần trong gang tấc.

Răng rắc!

Tại tất cả mọi người trong ánh mắt, Chu Tự một bàn tay bắt lấy trước mặt thân kiếm sau đó bóp.

Phịch một tiếng, Thiên Kiếm phá toái tan rã..