Chương 430:

Chương 430:

Như là bột phấn phiêu tán.

Mà Lý Lạc Thư hai ngón thành kiếm điểm vào gặp nhọn.

Ầm

Âm thanh thanh thúy lên, thân kiếm phá toái, hóa thành bụi bặm.

Hết thảy trở ngại tại trước mặt bọn hắn, đều chẳng qua thoảng qua như mây khói.

Lúc này, Hạ Thiên Khuyết bọn người nhìn xem bọn hắn rơi vào Kiếm Mộ chi đỉnh.

Gió từ bên cạnh bọn họ thổi qua, kéo theo góc áo của bọn hắn.

Bình tĩnh lạnh nhạt, tựa hồ đăng đỉnh đối bọn hắn tới nói, chỉ thường thôi.

Mà Hạ Thiên Khuyết đám người đã nhìn ngây ngẩn cả người.

Một tay phá Thiên Kiếm, trong nháy mắt mây khói bên trong.

"Sao lại có thể như thế đây?" Hạ Vũ Trúc một mặt rung động.

Làm sao có thể có người có thể nhanh như vậy đăng đỉnh?

Không chỉ là nàng, các trưởng lão khác cũng là như thế.

Tại trong nhận biết của bọn hắn, cho tới bây giờ liền không có người có thể dạng này đăng đỉnh Kiếm Mộ.

"Có lẽ, đây chính là thiên kiêu." Hạ Thiên Khuyết đột nhiên cười nói:

"Kiếm Đạo quả nhiên cũng không phải là chúng ta sở học như vậy, nên cường thế như vậy."

Lúc này bọn hắn đều nhìn đỉnh phong hai người, không biết bọn hắn muốn làm gì.

Lúc này bọn hắn nghe được thuộc về bọn hắn thanh âm.

"Cái này Kiếm Mộ rất lợi hại, làm trễ nải chúng ta cái này thời gian dài." Chu Tự có chút bội phục nói.

"Ừm, xác thực rất lợi hại, ta trên đường đi cảm thụ kiếm ý, Thiên Hạ Nhất Kiếm tông tiền bối quả nhiên đáng giá khâm phục." Lý Lạc Thư đi theo gật đầu.

"Như vậy bắt đầu ngộ đạo?"

"Có lẽ ta có thể ở chỗ này đốn ngộ, ta đã bị khốn não đã lâu."

"Ta cũng thế."

Hai người nói, liền ngồi xếp bằng, bắt đầu lĩnh hội Kiếm Đạo.

Mà phía dưới nghe bọn hắn đối thoại, trong lúc nhất thời không biết nói cái gì.

Nhất là Thiên Hạ Nhất Kiếm tông các trưởng lão.

Bọn hắn cảm giác nhận lấy vũ nhục.

Rất lợi hại, làm trễ nải bọn hắn nhiều thời gian như vậy?

Quả nhiên, cường giả trước mặt, người người bình đẳng.

"Đem vừa mới người rời đi gọi tới đi, nói cho bọn hắn đã có người đăng đỉnh." Lạc trưởng lão nói ra.

Rất nhanh trước đó nhìn không được người, liền bay tới.

"Ai đăng đỉnh rồi?"

"Chính ngươi xem đi."

Vừa xem xét này người tới lại đột nhiên ngây ngẩn cả người.

"Đạo Tử? Hắn không phải tại một phần mười sao? Làm sao đột nhiên đăng đỉnh "

"Ha ha, người ta cùng ngươi đùa giỡn, đã đến giờ, hai ngón phá Thiên Kiếm đăng đỉnh Kiếm Mộ, quang diệu đại địa. Bình thường ngươi căn bản không hiểu như thế nào thiên kiêu."

"Không có khả năng a, lại nhanh cũng không thể nhanh như vậy."

"Bỏ qua chính là vĩnh viễn bỏ qua, ngươi rốt cuộc không nhìn thấy vừa mới loại kia kinh thế tràng cảnh, ta cảm thấy vô số năm cũng rất khó ra lại một cái."

Trong lúc nhất thời những người kia đau lòng nhức óc.

Đừng nói nữa.

"Nhìn xem đến tiếp sau biểu hiện, vạn nhất giống như trước đó, tại tất cả mọi người cảm thấy hắn có thể dẫn đầu Kiếm Đạo đi hướng đỉnh phong thời điểm, đột nhiên quang mang không ở đây."

"Cũng thế, nhìn nhìn lại, có lẽ sẽ có biến hóa khác.

Bất quá ngộ đạo cần thời gian bao lâu?"

"Không biết, hẳn là muốn thật lâu, hắn hẳn là tứ phẩm Nguyên Linh tu vi, nếu quả như thật có chỗ lĩnh ngộ, có thể nhất cử tiến vào thượng tam phẩm.

Thượng tam phẩm a, hắn mới mấy tuổi a."

Đám người kinh ngạc không thôi.

Hạ Thiên Khuyết thở dài một cái, thượng tam phẩm, xác thực khó lường.

"Đúng rồi, các ngươi không nhìn Ma Đạo Thánh Tử sao? Hắn cũng đăng đỉnh, mà lại tốc độ đồng dạng nhanh."

"Cái này, ta đối với Ma Đạo Thánh Tử cũng không hiểu rõ."

Đúng, bọn hắn cơ hồ chưa thấy qua Ma Đạo Thánh Tử.

Chỉ là nghe được đối phương thiên phú kinh người, thực lực.

Lần trước có người nói là ngũ phẩm Trận Linh, về sau cũng có người nói là tứ phẩm Nguyên Linh.

Nhưng hôm nay nhìn lại, là lục phẩm Giai Linh.

Mặc dù cũng vô cùng ghê gớm, nhưng là luôn cảm giác không đủ loá mắt.

"Ngộ đạo hẳn là nếu không thiếu thời gian." Hạ Thiên Khuyết nói xong lại bổ sung một câu:

"Nhưng là bọn hắn có chút không giống, có lẽ rất nhanh liền tốt."

Trước đó nói chuyện quá vẹn toàn, bị đánh mặt, bây giờ nói chuyện không lưu lỗ thủng.

Không đến mức bị đánh mặt.

Ầm ầm!

Đột nhiên chân trời truyền đến oanh minh.

Cái này khiến không ít người ghé mắt.

"Xem ra chúng ta thời gian cũng không nhiều." Hạ Thiên Khuyết có chút bất đắc dĩ.

Hắn vốn cho rằng rất có thể hảo hảo vượt qua một chút thời gian, không ngờ tới đối phương có chút không kịp chờ đợi.

"Vũ Khí Chi Thần cùng Trật Tự Chi Thần sao?

Vừa vặn nhìn xem Thần Minh đến cỡ nào cao minh."

Lúc này Lạc trưởng lão nhìn xem bên cạnh một số người nói:

"Đem một vài đệ tử đều đưa vào Kiếm Mộ."

Kiếm Mộ là bọn hắn sau cùng đường, nếu như Thiên Hạ Nhất Kiếm tông thật không địch lại, như vậy Kiếm Mộ sẽ mở ra truyền tống, đem tất cả mọi người đưa tiễn.

"Các ngươi lưu tại tông môn, mở ra đại trận, ta đi chiếu cố những này cái gọi là Thần Minh." Hạ Thiên Khuyết một bước phóng ra đi vào trên không trung.

Hạ Vũ Trúc nhìn xem phụ thân, vốn muốn nói cái gì, cuối cùng cái gì cũng không thể nói ra miệng.

Lúc này nàng không thể đánh loạn phụ thân suy nghĩ, nên làm như thế nào liền làm như thế đó.

Không thể cho ra càng nhiều áp lực.

"Sư tỷ không có chuyện gì." Cố Nhạn an ủi.

"Ừm." Hạ Vũ Trúc gật đầu.

Lúc này tất cả trưởng lão không nói thêm lời mặt khác, bắt đầu chia mở, bọn hắn có chút lo lắng, có lẽ còn có chút e ngại.

Thần Minh tên tuổi, để cho người ta bất an.

Nhưng là e ngại thì như thế nào đâu?

Tu chân thuận theo Thiên Đạo, lại từ bên trong đi ra đạo thuộc về mình.

Có thể Thần Minh không phải Thiên Đạo a, bọn hắn cũng cho không được tu chân giả độc đạo thuộc về mình.

Nếu đạo khác biệt không cách nào hợp mưu, vậy liền xem ai nắm đấm lớn.

Lòng có e ngại, sớm đã đạp phá lăng tiêu.

Chân trời bên ngoài.

Một bóng người nhìn về phía trước không gian vặn vẹo, nói:

"Trật Tự Chi Thần thế mà chấp chưởng thất tự, thật sự là không tầm thường, khó trách có thể thần hàng."

Lúc này trong hư không một bàn tay nhô ra:

"Thần Minh lại có mấy cái là phổ thông?

Võ Thần không phải cũng là như vậy sao?"

"Thật sao?" Võ Thần nhìn xem quang thủ nói:

"Mục đích của ngươi đến tột cùng là cái gì đây?"

"Ta?" Quang thủ phía trên thân ảnh cười cười nói:

"Ta đúng là thực tình cùng Võ Thần hợp tác, mục đích không cách nào cáo tri.

Bất quá có thể lộ ra một hai.

Ta làm ra cũng là vì Chư Thần trở về, cùng thăm dò tu chân giới."

"Thăm dò tu chân giới? Vậy ngươi vì cái gì còn sống?" Võ Thần hỏi.

"Bởi vì ta khá là cẩn thận?" Quang thủ cười nói.

"Cẩn thận?" Võ Thần nhìn xem không gian vặn vẹo bên trong bóng người nói:

"Vậy ta cẩn thận sao?"

"Rất cẩn thận, nhưng là không quá đủ." Quang thủ chi tiết nói:

"Nếu như là ta, ta sẽ không ở lúc này cùng tu chân giới người nổi xung đột, còn lại là cường thế tu chân tông môn."

"Vậy ngươi xác thực rất cẩn thận." Võ Thần nhìn về phía Thiên Hạ Nhất Kiếm tông phương hướng nói:

"Trước đó ta bại bởi nhân loại, ta không cam tâm, thế mà như vậy mà đơn giản liền thua.

Lần này ta nếu lại tới một lần, có bản lĩnh bọn hắn liền đường đường chính chính thắng ta.

Không thắng được ta đó chính là bọn họ mệnh.

Thắng được ta, vậy chính là ta mệnh."

"Võ Thần giống như càng thích hợp làm Vận Mệnh Chi Thần." Quang thủ trêu ghẹo nói.

"Ngươi có phải hay không muốn tại ta động thủ thời điểm, làm chuyện khác?" Võ Thần lạnh giọng hỏi.

"Cũng không phải là ta, mà là Chư Thần nơi ở, có người muốn thăm dò một chút tu chân giới, tốt xác định như thế nào trở về." Quang thủ ngược lại là không có giấu diếm.

Võ Thần không nói gì thêm, mà là nhìn về phía trước thân ảnh.

Một chút thời gian, vặn vẹo bắt đầu biến mất, một đạo hoàn chỉnh thân ảnh xuất hiện tại bọn hắn trước mặt.

"Xem ra, thần hàng thành công."

Lúc này cái kia đến người mặc áo giáp màu đen, hắn nhìn xem Võ Thần nói:

"Đã lâu không gặp."

"Là đã lâu không gặp, nhưng là ta cảm giác ngươi không có trước kia mạnh, mặc dù khi đó ngươi không có quái dị như vậy." Võ Thần nói ra.

"So ra kém Võ Thần." Trật Tự Chi Thần cười nói, sau đó nhìn về phía Thiên Hạ Nhất Kiếm tông nói:

"Võ Thần mục tiêu chính ở đằng kia? Không biết có thể hay không gây nên tu chân giới vây công, vừa vặn thử một chút bọn hắn ranh giới cuối cùng."

"Như vậy chúc hai vị mã đáo thành công." Quang thủ chân thành nói.

"Ngươi không đi?" Võ Thần tò mò hỏi.

"Ta cẩn thận." Quang thủ nói liền biến mất ở trong hư không.

Võ Thần cũng không thèm để ý, hắn nhìn về phía trước, phóng ra bộ pháp nói:

"Đi thôi, lần này ta muốn rửa sạch nhục nhã.".