Chương 431: Không chiến há có thể bại

Chương 431: Không chiến há có thể bại

Chu Tự bọn hắn lâm vào tu luyện.

Chu Ngưng Nguyệt cùng Thu Thiển thì ngồi tại bên cạnh bắt đầu nghỉ ngơi.

Thuận tiện đem đồ ăn vặt lấy ra, bắt đầu ăn.

"Nguyệt tỷ, ngươi mang nhiều đồ như vậy ăn đến xong sao?" Thu Thiển hỏi.

"Ăn không hết mang về ăn." Chu Ngưng Nguyệt thuận miệng nói.

Thu Thiển: "..."

"Các ngươi là tới làm gì?" Thanh Thủy tiên tử vẻ mặt vô cùng nghi hoặc.

Kiếm Mộ có người đăng đỉnh, xung quanh kiếm ý cực kỳ sinh động.

Muốn ở chỗ này đạt được cơ duyên, hiện tại là dễ dàng nhất thời điểm.

Mà hai người kia còn hết lần này tới lần khác không hề làm gì, trực tiếp ngồi ở một bên ăn cái gì.

"Ngộ đến đồ vật dễ dàng tấn thăng, ta không có khả năng lại hiểu." Chu Ngưng Nguyệt nghiêm túc nói.

Nàng bây giờ còn đang áp chế tu vi, lĩnh ngộ được thứ gì, vạn nhất lại tiến lên một bước, nàng đều muốn tứ phẩm Nguyên Linh.

Đến lúc đó muốn kẹt mấy chục năm.

Trước tiên ở nơi này kẹt mấy chục năm, sau đó lại tấn thăng.

"Không muốn tấn thăng?" Thanh Thủy tiên tử vẻ mặt vô cùng nghi hoặc.

Nàng là bế quan quá lâu, cái thế đạo này thay đổi?

Tất cả mọi người đang suy nghĩ làm sao trì hoãn tấn thăng?

Khó trách nàng thường xuyên nghe một chút sư muội nói, thế giới thay đổi.

Không thường thường xuất quan, dễ dàng theo không kịp thời đại biến hóa.

Bây giờ nghĩ đến, xác thực có hai điểm đạo lý.

Thu Thiển đối với mấy cái này cũng không có hứng thú.

Công pháp tu luyện của nàng, cùng thần lực khá liên quan, hơn nữa còn rất ít khi dùng kiếm.

Tự nhiên không cần ở chỗ này tìm cơ duyên.

Nhất là trước đó đã được đến đầy đủ cơ duyên, không cần thiết lòng tham.

Đương nhiên, nàng cùng Nguyệt tỷ khác biệt, Nguyệt tỷ là thăng cấp quá nhanh, nàng muốn thăng cũng thăng không được.

Có đôi khi nàng cũng vô pháp lý giải Nguyệt tỷ, tại sao lại muốn tấn thăng.

Nàng một mực cố gắng, tiến độ tính rất nhanh, thế mà không cách nào vượt qua ăn rồi ngủ, ngủ chính là ăn Nguyệt tỷ.

Ầm ầm!

Đột nhiên chân trời truyền đến tiếng oanh minh.

Chu Ngưng Nguyệt quay đầu nhìn lại  bên kia giống có đồ vật gì xuất hiện.

"Vũ Khí Chi Thần?" Nàng kinh ngạc nói:

"Không nghĩ tới tới nhanh như vậy, không cho Chu Tự cùng hắn đại ca thời gian a."

"Thiên Hạ Nhất Kiếm tông có thể ngăn cản sao?" Thu Thiển hỏi.

"Không biết, bất quá bọn hắn đã nghĩ kỹ đường lui, Kiếm Mộ chính là đường lui.

Bọn hắn ở chỗ này lưu lại truyền tống trận pháp, nếu quả như thật không địch lại, hẳn là sẽ đem tất cả mọi người đưa tiễn." Chu Ngưng Nguyệt nghĩ nghĩ đứng lên nói:

"Thu Thiển chúng ta đi phụ cận nhìn xem trận pháp."

"Được." Thu Thiển gật đầu.

Nguyệt tỷ muốn làm gì đều có chính mình suy tính, trừ ăn ra.

"Các ngươi tính toán đến đâu rồi?" Thanh Thủy tiên tử tò mò hỏi.

"Bốn chỗ dạo chơi a, ngẫu nhiên có thể đổi ít đồ." Chu Ngưng Nguyệt thuận miệng nói ra.

Thanh Thủy tiên tử nhìn về chân trời, cảm giác có lực lượng cường đại tồn tại.

"Chờ chút có thể muốn gặp được nguy hiểm, các ngươi còn muốn đi loạn sao?" Thanh Thủy tiên tử hỏi.

"Không có việc gì, gặp nguy hiểm ta có thể tìm người tới cứu ta." Chu Ngưng Nguyệt nói ra.

Thanh Thủy nghi hoặc, nàng cảm thấy nếu như nguồn lực lượng kia thật là hướng bên này mà đến, người bình thường cũng không cứu được.

Rơi vào đường cùng, nàng chỉ có thể theo sau.

"Các ngươi dự định đi làm sao?"

"Bốn chỗ nhìn xem, vạn nhất gặp được cái gì có ý tứ, có thể thêm điểm đồ vật."

Chu Ngưng Nguyệt ăn bánh bích quy thuận miệng nói.

Thanh Thủy không thế nào lý giải.

Lúc này điên thoại di động của nàng đột nhiên vang lên.

"Sư tỷ ngươi chỗ nào đập tấm hình." Đây là nàng sư muội về.

"Kiếm Mộ a, mới vừa quen một vị tiểu nữ hài, nàng trái cây là cái gì có tra được sao?" Thanh Thủy tiên tử hỏi.

"Sư tỷ, ngươi có thể hay không đập rõ ràng một chút đâu?" Nàng sư muội lập tức trả lời.

"Nàng hiện tại không ăn trái cây."

"Không phải, ta nói là ngươi có thể hay không đem người nàng đập rõ ràng một chút, trước đó không thấy rõ mặt."

Thanh Thủy tiên tử một mặt mờ mịt.

Làm sao lại nhìn người?

Nàng là muốn biết trái cây.

"Sư tỷ ngươi đừng chậm chạp, nhanh lên."

Rơi vào đường cùng Thanh Thủy tiên tử lại đập một tấm Chu Ngưng Nguyệt.

Phát ra về sau, đối diện phát tới hoảng sợ biểu lộ.

"Thế nào?" Thanh Thủy tiên tử nghi hoặc.

"Sư tỷ ngươi không có đắc tội nàng a?" Đối diện hỏi.

"Thế nào? Chúng ta Hợp Hoan tông đắc tội không nổi?" Thanh Thủy tiên tử có chút buồn cười.

Hợp Hoan tông thực lực nàng là minh bạch, trong tu chân giới số rất ít thế lực là bọn hắn không đắc tội nổi.

Mặc dù Hợp Hoan tông thường xuyên bị người xem thường, nhưng là chỉ là danh dự vấn đề mà thôi.

Mà không phải thực lực bị xem thường.

Bất quá Hợp Hoan tông tác phong quả thật có chút vấn đề, khiến cho hắn muốn bình thường tìm phu quân đều có chút phiền phức.

Mà lại đoạn thời gian trước mọi người còn không cho ra ngoài.

Lạc đề.

Thanh Thủy tiên tử lắc đầu, sau đó nhìn điện thoại.

Phát hiện đối diện phát tới ba cạn chữ:

"Không thể trêu vào."

"Vì cái gì?" Thanh Thủy tiên tử nghi ngờ hơn.

"Bởi vì tại trước mắt ngươi không phải người bình thường, mà là Ma Đạo Thánh Nữ, toàn bộ Ma Đạo địa giới liền không có người có thể thật gây bất lợi cho nàng.

Ngươi đem tông chủ kêu lên, hoặc là đem sư phụ bọn hắn lôi ra đến, ngươi xem bọn hắn dám đụng tiểu nữ hài này một chút không?

Tu chân giới có cái nghe đồn, Ma Đạo Thánh Tử cùng giai có thể xuất thủ, trấn áp khi dễ, đều được.

Nhưng là Ma Đạo Thánh Nữ quyết không thể trấn áp trọng thương.

Nếu không

Toàn bộ Hợp Hoan tông đều có thể không có.

Nói điểm sư tỷ có khái niệm.

Chúng ta tông môn không phải có cái sư thúc tổ trận pháp được sao?

Trước đoạn thời gian Ma Đạo Thánh Nữ muốn tấn thăng ngũ phẩm Trận Linh, nàng muốn nhìn trận pháp, sau đó ma môn Tứ hộ pháp một trong Thanh Long đích thân đến Hợp Hoan tông, đem bế tử quan sư thúc tổ ngạnh sinh sinh kéo ra ngoài.

Sư thúc tổ giận mà không dám nói gì, may mà đối phương đề điểm một hai, để sư thúc tổ thu hoạch to lớn, lúc này mới buông tha sư thúc tổ.

Nếu như sư thúc tổ thu hoạch không lớn, người ta còn không đi, toàn bộ Hợp Hoan tông đều bị trấn áp lấy.

Từng cái cơ hồ là xin đối phương đi nhanh lên.

Sư thúc tổ lĩnh ngộ ra đồ vật, chúng ta đều cảm động khóc."

Thanh Thủy tiên tử có chút khó có thể tin.

Khoa trương như vậy?

Còn nữa, trước mắt người này là Ma Đạo Thánh Nữ, như vậy vừa mới đăng đỉnh vị kia

Ma Đạo Thánh Tử?

Làm sao vừa ra khỏi cửa, liền gặp thứ đại nhân vật này?

Lúc này điên thoại di động của nàng lại vang lên.

"Đúng rồi, ta tra xét xuống, trái cây kia tám chín phần mười là trên thần thụ."

"Thế nhưng là nàng giống như rất nhiều."

"Bình thường, sư tỷ cũng đừng lên cái gì ý đồ xấu."

"Ma Đạo Thánh Tử rất mạnh sao?"

"Rất mạnh, nhưng là cụ thể thực lực gì không biết, có người nói là ngũ phẩm Trận Linh, có người nói là tứ phẩm Nguyên Linh, còn có người nói là tam phẩm Đạo Ý."

Thanh Thủy tiên tử gật gật đầu, nói cách khác cho dù là Ma Đạo Thánh Tử, cũng vô pháp ngăn cản chuyện nơi đây.

Dù sao tại nàng dưới ánh mắt, chân trời nguồn lực lượng kia cũng không phải cái gì tam phẩm có thể đối kháng.

Thiên Hạ Nhất Kiếm tông thậm chí đang chuẩn bị đường lui, cái này nói rõ người tới cường đại cỡ nào.

Thanh Thủy tiên tử thở dài một tiếng, cũng không có suy nghĩ nhiều.

Mà là tiếp tục đi theo Ma Đạo Thánh Nữ, ngay từ đầu là lo lắng các nàng gặp nguy hiểm, hiện tại là hiếu kỳ Thánh Nữ có gì chỗ hơn người.

. . .

Trên không trung, Hạ Thiên Khuyết một mình đứng thẳng.

Sau lưng chính là Thiên Hạ Nhất Kiếm tông, lúc này đại trận đã mở ra.

Làm tốt ứng đối cường địch chuẩn bị.

"Quả nhiên là hai người, đồng thời thảo mộc giai binh."

Xung quanh hết thảy hắn đều cảm thấy là pháp bảo, hay là pháp bảo mạnh mẽ.

Thần Minh quyền hành, hắn rất sớm trước nghe nói qua.

Nhưng là từ chưa thấy qua.

Hôm nay gặp mặt quả nhiên không tầm thường.

Cùng tu chân giới đạo hoàn toàn khác biệt, có thể lại trăm sông đổ về một biển.

Lúc này đối phương mặc dù còn chưa tới đạt, nhưng là xung quanh tràn đầy đối phương quyền hành.

Hạ Thiên Khuyết vung tay lên một cái, kiếm ý ngập trời, sau đó trấn áp tứ phương.

Quyền hành bị chém đứt.

Cỏ cây lui về trạng thái bình thường.

"So ta dự đoán mạnh hơn."

Chân trời bên trong truyền đến thanh âm..