Chương 431:

Chương 431:

Không bao lâu hai đạo nhân ảnh trước sau xuất hiện.

Chính là thần sắc băng lãnh Võ Thần, cùng một thân áo giáp Trật Tự Chi Thần.

Hai người bọn họ đi vào Hạ Thiên Khuyết trước mặt, khí tức khuếch tán trấn áp tới.

Đối với cái này, Hạ Thiên Khuyết cũng không khách khí, khí thế như hồng, kiếm ý như biển.

Chớp mắt ngăn trở hai vị cường giả quyền hành chi lực.

"Vũ Khí Chi Thần? Trật Tự Chi Thần?

Thần Minh thời đại nhân vật, thế mà tại tu chân thời đại làm càn, các ngươi lá gan rất lớn." Hạ Thiên Khuyết âm thanh lạnh lùng nói.

"Đây cũng không phải là lá gan, mà là thực lực." Võ Thần nhìn qua trước mắt nam tử trung niên nói:

"Các hạ thực lực không yếu, dù là tại Thần Minh thời đại, ngươi cũng sẽ không núp ở trong góc.

Không phải sao?

Chúng ta trên bản chất không có gì sai biệt."

Hạ Thiên Khuyết cười cười nói:

"Cũng là, như vậy các ngươi là cùng một chỗ hay là từng cái đến?"

Đối phương rất mạnh, nhân số cũng chiếm ưu thế, nhưng là hắn không sợ hãi.

Kiếm chi nhất đồ hắn có thể đi đến loại tình trạng này, tự nhiên có tín niệm của mình.

Không chiến há có thể bại?

Võ Thần nhìn xem Hạ Thiên Khuyết, sau đó to lớn thanh âm lan truyền ra:

"Lần này tới ta muốn chấp chưởng các ngươi tông môn tất cả kiếm, quăng kiếm người có thể quay người rời đi."

Thanh âm này có vô hạn lực xuyên thấu, có thể truyền đến tất cả mọi người trong tai.

Hạ Thiên Khuyết đứng tại chỗ, cũng không để ý mặt khác.

Mà Võ Thần cùng Trật Tự Chi Thần cũng đang chờ đợi.

Chờ đợi có bỏ qua kiếm rời đi.

Nhưng mà chờ giây lát, toàn bộ Thiên Hạ Nhất Kiếm tông không có phát ra bất kỳ thanh âm.

Không người quăng kiếm.

Không chỉ có như vậy, thậm chí có kiếm ý bị nhen lửa, chiến ý bắt đầu thiêu đốt.

Lúc này, Lạc trưởng lão một bước đi ra, đứng tại trận pháp tuyến ngoài cùng, thanh âm to lớn truyền khắp bát phương:

"Thiên Hạ Nhất Kiếm tông há có không chiến mà bại người?"

Giờ khắc này Thiên Hạ Nhất Kiếm tông chiến ý bộc phát.

Bọn hắn chưa từng ngôn ngữ, lại chủ động khiêu chiến.

Kiếm tại người ngay tại, dù là kiếm gãy, bọn hắn cũng có thể chém địch.

"Khí thế rất mạnh, đáng tiếc phàm nhân cuối cùng chỉ là phàm nhân." Trật Tự Chi Thần một bước đi ra, đi hướng Thiên Hạ Nhất Kiếm tông.

Hắn mặc dù chỉ là thần hàng, nhưng là thực lực cũng vượt qua phẩm cấp.

Lấy Võ Thần cao ngạo, bọn hắn không có khả năng liên thủ, cho nên riêng phần mình xử lý một phương đi.

"Đánh bại ta lại giết ta, các ngươi có thể sống, nếu không liền muốn tiếp nhận ta thẩm phán." Võ Thần cười nói:

"Niềm tin của các ngươi để cho ta hưng phấn, chấp chưởng vũ khí của các ngươi, mới có thể để cho ta trở thành chân chính Võ Thần.

Mới có thể để cho ta dung nạp càng nhiều quyền hành.

Hôm nay các ngươi đều sẽ thành ta đá đặt chân."

Lời còn chưa dứt, Võ Thần liền một bước đi ra, trong thiên địa tất cả đều phảng phất trở thành vũ khí trong tay hắn.

Cỏ cây đại địa, tầng mây giọt mưa, đều là như vậy.

Mà chỗ này có hết thảy, đều chỉ hướng Hạ Thiên Khuyết.

"Nhân loại cường giả, để cho ta gặp ngươi một chút kiếm có thể hay không không khuất phục cùng ta."

Oanh

Quyền hành chi lực chấn động, bao phủ Hạ Thiên Khuyết.

Lúc này một đạo kiếm quang mở ra quyền hành, trảm phá không gian.

Xông mở hết thảy gông xiềng.

Chém

Hạ Thiên Khuyết cầm trong tay trường kiếm, huy kiếm thời điểm thế như chẻ tre.

Quyền hành cùng kiếm lực lượng ở trên không chỉ là va chạm, bọn chúng xen lẫn mà ra ba động phá toái hư không, trảm phá vạn vật.

Lực lượng đáng sợ để người vây xem kinh hãi không thôi.

Cường giả đọ sức tựa như diệt thế chi cảnh, trấn áp mà tới.

Hơi không cẩn thận liền sẽ cuốn vào trong đó.

Trật Tự Chi Thần không có để ý hậu phương, mà là nhìn xem trận pháp, khinh miệt nói

"Một tòa trận pháp cũng nghĩ ngăn lại ta?"

Lúc này hắn hành tẩu ở trên không, tại phía trên hắn có một vòng quỷ dị vòng xoáy, tựa hồ có đồ vật gì đang nổi lên lấy.

Lúc này không gian xung quanh bắt đầu vặn vẹo, Thất Tự quyền hành đem Thiên Hạ Nhất Kiếm tông vây quanh.

"Tông môn này còn có đệ nhị cường giả sao? Ta cảm thấy không có."

Trật Tự Chi Thần nhìn qua Thiên Hạ Nhất Kiếm tông một chưởng vỗ ra, một chưởng này bóp méo không gian, muốn phá vỡ dưới lòng bàn tay hết thảy.

Thiên Hạ Nhất Kiếm tông trận pháp nở rộ, vô số thanh kiếm tại trong trận pháp ngưng tụ, sau đó hội tụ thành một thanh cự kiếm, khí thế ngập trời.

Chém

Lạc trưởng lão một kiếm chém ra, như là toàn bộ Thiên Hạ Nhất Kiếm tông huy kiếm.

Oanh

Kiếm phá vạn pháp, bàn tay không gian phá toái khôi phục bình thường.

Lúc này cường đại kiếm mang bay thẳng Trật Tự Chi Thần mà đi.

"Thật sự có tài."

Trật Tự Chi Thần phất tay tan mất công kích.

Thoại âm rơi xuống, thuộc về thất tự quyền hành xuất hiện lần nữa, như là ngàn vạn bàn tay trấn áp xuống.

"Cứ như vậy cũng nghĩ phá ta Thiên Hạ Nhất Kiếm tông cửa lớn?"

Lạc trưởng lão khí thế rộng rãi, hắn cầm kiếm mà chiến, dẫn động toàn bộ Thiên Hạ Nhất Kiếm tông lực lượng.

Vạn kiếm trảm ra, phá vỡ hết thảy không gian.

Thậm chí bắt đầu phản kích.

Trật tự không lùi mà tiến tới, cường thế công kích.

Lực lượng cường đại gào thét mà đến, không gian phá toái vừa trọng tổ.

"Ta ngược lại muốn xem xem các ngươi có thể kiên trì bao lâu."

Trật Tự Chi Thần thế công càng lạnh thấu xương.

Nhưng là Lạc trưởng lão mấy người cũng không sợ hãi chút nào.

Lúc này Hạ Vũ Trúc cùng một số người đều đang nhìn Lạc trưởng lão bọn người.

Cực kỳ để ý.

"Sư tỷ, Lạc trưởng lão bọn hắn có thể kiên trì bao lâu?" Cố Nhạn hỏi.

Hạ Vũ Trúc lắc đầu, nàng cũng không biết.

"Lạc trưởng lão bọn hắn có thể kiên trì thật lâu, nhưng là trận pháp không kiên trì được bao lâu, trận pháp có rất nhiều thiếu hụt.

Trận pháp bực này có rất ít người có thể bù đắp, cho nên có thể kiên trì bao lâu, toàn bằng vận khí, nhưng là chỉ cần trận pháp xuất hiện màu sắc rực rỡ quang huy, mang ý nghĩa thời gian không nhiều lắm.

Khi đó chúng ta liền phải đi." Trưởng lão tuổi trẻ nói ra.

Hắn là lưu lại dẫn người rời đi.

Thiên Hạ Nhất Kiếm tông hi vọng giữ tại trong tay hắn.

"Xuất hiện hồng quang có tính không?" Cố Nhạn đột nhiên hỏi.

"Tính." Trưởng lão tuổi trẻ gật đầu.

"Vậy cái kia cái là đỏ sao?" Cố Nhạn chỉ chỉ bên cạnh hồng quang hỏi.

Hai người nghiêng đầu nhìn lại.

Vừa xem xét này bọn hắn liền ngây ngẩn cả người.

Xích hồng quang mang tựa hồ đang tan rã hết thảy.

Trận pháp lực lượng xuất hiện lắc lư.

"Xong, Lạc trưởng lão bọn hắn sắp không kiên trì được nữa, làm sao lại sớm như vậy? Không nên, chẳng lẽ có người phá hủy trận pháp?" Trưởng lão tuổi trẻ có chút khó có thể tin.

Hắn đã làm tốt chuẩn bị rút lui.

Chỉ cần trận pháp phá toái, hắn liền đi.

Mang theo Kiếm Mộ tất cả mọi người rời đi.

Lúc này xích hồng quang huy càng khủng bố, tại thôn phệ trận pháp.

"Làm sao bây giờ?" Cố Nhạn vô ý thức hỏi.

Thế nhưng là không có người trả lời nàng.

Trưởng lão tuổi trẻ gắt gao nhìn chằm chằm, trận pháp muốn phá.

Xong

Răng rắc!

Trận pháp xuất hiện vết rách.

Lạc trưởng lão phát giác được lực lượng xuất hiện đứt gãy, quay đầu nhìn thoáng qua, phát hiện trận pháp sắp phá toái.

Làm sao lại như vậy?

Tất cả mọi người thấy được, đều cảm thấy không cam tâm.

Không phải vậy bọn hắn có thể thắng.

"Ha ha ha, xem ra là trời muốn diệt các ngươi."

Trật Tự Chi Thần một bước phóng ra, bắt đầu tuyệt sát.

Lực lượng cường đại gào thét xuống.

Công kích Lạc trưởng lão bọn người.

"Lần này ai có thể cứu các ngươi?"

Lạc trưởng lão bọn người cắn răng, dù là không có trận pháp, bọn hắn cũng có thể một trận chiến.

Trong nháy mắt tất cả mọi người bắt đầu huy kiếm.

"Kiến càng lay cây." Trật Tự Chi Thần cười lạnh.

Vặn vẹo lực lượng từ Cao Thiên mà đến, nghiền ép hết thảy.

Lạc trưởng lão lòng như tro nguội, nhưng là hắn không có chút nào e ngại.

Dù là chết cũng không thể cho người đứng phía sau mất mặt.

Kiếm của hắn lần nữa huy động.

Mà ở tất cả mọi người coi là trận pháp sắp phá toái lúc, xích hồng quang mang bắt đầu tham gia trận pháp  liên tiếp trận pháp.

Trong nháy mắt càng thêm kiêm dung trận pháp bắt đầu thành hình, tất cả mọi người lực lượng cũng theo đó hội tụ, trước đó rất nhiều lực lượng bị trận pháp tiêu hao, bây giờ tuyệt đại bộ phận lực lượng đều dung nhập trong công kích.

Xích hồng quang mang bắt đầu trải rộng đại trận, lực lượng cường đại rơi xuống Lạc trưởng lão trong kiếm.

Giờ khắc này ôm hẳn phải chết quyết tâm hắn, đột nhiên cảm giác hết thảy cũng thay đổi.

Cường đại, trước tất cả chưa cường đại.

Lúc này Trật Tự Chi Thần đến.

"Đến hay lắm."

Oanh

Kiếm cùng thất tự đâm vào hết thảy, tại tất cả mọi người ánh mắt tuyệt vọng bên trong, thanh kiếm này chém ra vặn vẹo, thấy được sắc trời.

Ầm

Một kiếm này chém xuống Trật Tự Chi Thần kiêu ngạo, càng chém xuống hắn một tay.

Phốc

Trật Tự Chi Thần phun ra một ngụm máu tươi, cực tốc lui lại.

Hắn khó có thể tin nhìn trước mắt trận pháp:

"Như thế có thể như vậy?"

Đúng vậy a, tại sao có thể như vậy?

Lạc trưởng lão cũng rất tò mò, trận pháp làm sao lại đột nhiên trở nên cường đại như vậy rồi?

Không chỉ có như vậy, hắn cảm giác trận pháp tai hại, cơ hồ biến mất.

Mà lại không biết có phải hay không là ảo giác, trận pháp còn tại được hoàn thiện.

Có Trận Pháp đại sư đang giúp đỡ?

Đến cùng là ai?

Lạc trưởng lão nghi hoặc, nhưng là không dám phân thần.

******

Đề cử một quyển sách, « tận thế truyền hỏa giả » tận thế Zombie văn, vô não hạch không khác có thể, nhưng virus kích thích nhân thể tiến hóa, đánh nhau tràng diện cũng không tệ.