Chương 432: Ta sẽ hiển lộ rõ ràng đạo của ta

Chương 432: Ta sẽ hiển lộ rõ ràng đạo của ta

Dưới ngọn núi, Chu Ngưng Nguyệt liền đem một ít linh thạch nhét vào trong trận pháp, sau đó phủi tay nói:

"Cảm giác tốt tiêu hao linh thạch, bất quá xác thực hữu hiệu."

"Đây là làm sao làm được?" Thanh Thủy tiên tử nhìn xem trận pháp gây dựng lại có chút khó có thể tin.

So sánh những người khác, nàng nhìn thấy toàn bộ quá trình, đều là thiếu nữ trước mắt đâu vào đấy hoàn thành.

Không có bối rối, không có lo lắng, có là bình thản cùng tự tin.

"Chỉ cần giải nơi này trận pháp, liền có thể làm đến.

Tỉ như trước phá vỡ phương vị, sau đó mượn dùng trận pháp khác một lần nữa định chế phương vị, dạng này có thể bổ đủ trước đó sai vị.

Trận pháp nếu như không có tự động năng lực chữa trị, như vậy phương vị liền sẽ theo thời gian biến hóa, bắt đầu xuất hiện rất nhỏ chếch đi.

Sau đó chúng ta cần phải làm là đem chếch đi tính toán đi vào, sau đó dạng này như thế. . ." Chu Ngưng Nguyệt nhìn nữ tử trước mắt bình thản nói:

"Dạng này là có thể."

Thanh Thủy tiên tử: ". . ."

Căn bản nghe không hiểu.

Thu Thiển hơi nghi hoặc một chút:

"Nguyệt tỷ, ngươi là lúc nào hiểu rõ nơi này trận pháp?"

Đối với Nguyệt tỷ lợi hại nàng tự nhiên biết, nhưng là nếu là ở chỗ này trực tiếp giải, vậy liền không bình thường.

Cái này quá khoa trương.

"Ta tấn thăng trước liền nhìn qua, biết nguyên lý, cũng biết thiếu hụt, có thời gian rảnh liền sẽ đem những này trận pháp lấy ra nghiên cứu.

Ngươi sẽ không thật cảm thấy ta mỗi ngày ăn rồi ngủ, ngủ rồi ăn a?" Chu Ngưng Nguyệt cổ lỗ mọc lan tràn:

"Rất nhiều người đều tại ngươi không biết địa phương cố gắng mạnh lên, ngươi phải nhớ kỹ nhiều cố gắng."

Thu Thiển cười ha ha.

Ai nửa đêm tỉnh lại đi lật tủ lạnh?

"Có trận pháp phụ trợ, Thiên Hạ Nhất Kiếm tông sẽ thắng sao?" Thanh Thủy tiên tử hỏi.

Bất tri bất giác, nàng cảm giác trước mắt thiếu nữ này nói lời cực kỳ có thể tin.

Ma Đạo Thánh Nữ xác thực không tầm thường, trong lúc vô hình liền tham dự cường giả loại này ở giữa đọ sức.

"Khó mà nói, kỳ thật Thiên Hạ Nhất Kiếm tông tông chủ phần thắng rất lớn, ta nghe cha nhắc qua, nói Hạ tông chủ khi còn bé kiếm ý thuần túy, trên chém nhật nguyệt dưới chém chư tà.

Thực lực xứng đáng Thiên Hạ Nhất Kiếm tông địa vị." Chu Ngưng Nguyệt nói ra, cuối cùng nàng lời nói xoay chuyển:

"Nhưng là đi, Võ Thần thực lực cũng rất mạnh, giữa bọn hắn muốn phân ra thắng bại hẳn là cần một quãng thời gian.

Như vậy trận pháp có thể kiên trì lâu như vậy sao?

Đáp án là không thể.

Trận pháp mặc dù có thể làm cho Thiên Hạ Nhất Kiếm tông khiêu chiến Trật Tự Chi Thần, nhưng là cũng chỉ là khiêu chiến.

Thần Minh cảnh giới siêu việt phẩm cấp, nghịch thế mà chiến đã đủ để chứng minh Thiên Hạ Nhất Kiếm tông cường đại.

Nhưng là duy trì không được quá lâu, nhiều nhất lấy lưỡng bại câu thương kết thúc.

Nhìn như không sai biệt lắm, nhưng thật ra là Thiên Hạ Nhất Kiếm tông bại.

Bởi vì Trật Tự Chi Thần thực lực mang ý nghĩa hắn khôi phục càng nhanh.

Đây chính là xác suất lớn sẽ phát sinh kết cục.

Muốn cải biến loại kết cục này, có hai cái biện pháp.

Một, Hạ tông chủ tại trận pháp tan tác trước đại bại Võ Thần.

Hai, có những người khác nhúng tay."

"Những người khác nhúng tay? Khả năng này lớn sao?" Thanh Thủy tiên tử hỏi.

Nếu như không lớn, như vậy người trước càng khó.

Lúc này trên bầu trời, có kiếm ý bộc phát, có quyền hành tụ tập.

Không gian tại phá toái, bọn hắn thậm chí đánh tới trong hư không loạn lưu.

Đây chính là Hạ tông chủ cùng Thần Minh đọ sức.

"Đi thôi, đi tới một chỗ, nói đến ta linh thạch không nhiều lắm, lại đổi xuống dưới muốn nghèo."

Chu Ngưng Nguyệt sờ lên bên hông ba lô nhỏ nói ra.

"Ta chỗ này còn có không ít." Thu Thiển nói ra.

Thanh Thủy tiên tử vốn muốn nói nàng cũng có, nhưng nhìn đến Chu Ngưng Nguyệt dùng linh thạch từng đống đến, nàng liền nói không ra nói.

Thật có lỗi, là nàng quá nghèo.

"Hẳn là có thể kéo lâu một chút." Chu Ngưng Nguyệt thở dài một tiếng:

"Vì duy nhất một cái đệ đệ, ta thao nát tâm.

Thu Thiển, đêm nay chúng ta ăn kẹo dấm xương sườn, muối tiêu móng heo đi."

Thu Thiển: ". . ."

Cuối cùng nàng chỉ có thể gật đầu.

Nơi này kéo càng lâu, Chu Tự thời gian của bọn hắn thì càng nhiều.

Hiện tại là bổ đủ 3000 đại đạo thời điểm, một khi bị quấy rầy, rất dễ dàng xuất hiện không tất yếu vấn đề.

Cho nên làm sao cũng phải đợi đến Chu Tự bọn hắn tỉnh lại.

Hạ Vũ Trúc bọn người một mặt kinh ngạc, bọn hắn cũng biết có người xuất thủ.

Nhưng là trong lúc nhất thời không biết làm sao tìm được.

"Ta nhất định phải tọa trấn Kiếm Mộ, không cách nào đi qua, xa như vậy cũng vô pháp phát giác được.

Đối phương lợi dụng trận pháp xem như phòng hộ." Trưởng lão tuổi trẻ cảm khái nói.

Đối phương đây là muốn không lưu danh trợ giúp Thiên Hạ Nhất Kiếm tông.

Cố Nhạn cùng Hạ Vũ Trúc có chút bội phục người này.

Chỉ là không rõ là ai sẽ giúp bọn hắn Thiên Hạ Nhất Kiếm tông.

"Chờ một chút, đối phương giống như không hề rời đi, còn tại trong trận pháp.

Ta xem một chút có thể hay không lợi dụng trận pháp phát giác được thân ảnh của hắn." Trưởng lão tuổi trẻ bắt đầu thử đem đối phương thân ảnh phản chiếu đi ra.

Ầm ầm!

Bầu trời chi đột nhiên bị bóng tối bao trùm.

Hư không tùy theo nổ tung.

"Mạnh, quá mạnh, ngươi là ta gặp qua nhân loại mạnh nhất.

Kiếm của ngươi chắc chắn thuộc về ta." Võ Thần thanh âm tràn đầy kích động, chiến ý dâng cao.

Vật có giá trị, mới có thể kích thích hứng thú của hắn.

Trong nháy mắt hư không phảng phất trở thành vũ khí của hắn, bắt đầu đánh nát hết thảy kiếm ý.

Lúc này, một đạo kiếm quang xông phá hư không, xẹt qua chân trời.

Một bóng người rơi vào trong mắt mọi người.

"Ta thân là Thiên Hạ Nhất Kiếm tông tông chủ, làm sao có thể thua ở nơi này?

Kiếm của ta bị ta ma luyện đến cực hạn, ngươi nghĩ ra được?

Vậy phải xem ngươi có hay không mệnh cầm."

Kiếm ý động mây xanh, toàn bộ Kiếm Mộ đều tại cùng cộng hưởng theo.

Cường đại kiếm ý tựa như Kiếm Đạo số một.

Oanh

Trong nháy mắt kiếm ý cùng hư không va chạm.

Hai phe đều bị lực lượng bao phủ, máu tươi bắt đầu từ trên cao vẩy xuống.

Trong máu tươi mang theo quyền hành cùng kiếm ý.

Là Thần Minh cùng nhân loại máu.

Đại địa bắt đầu sụp đổ, cỏ cây tại máu tươi bên dưới bốc hơi.

Thấy cảnh này, tất cả mọi người cảm giác được.

Chiến đấu giữa bọn họ sao mà kịch liệt.

Đáng tiếc hư không cùng đại đạo che đậy ánh mắt của bọn hắn, không cách nào thấy rõ tình huống cụ thể.

Lúc này Lạc trưởng lão thu hồi ánh mắt, tông chủ tại tử chiến, bọn hắn càng không thể kéo tông chủ chân sau.

Tông môn một khi bị thua, tất nhiên sẽ ảnh hưởng đến tông chủ.

"Trận chiến này chúng ta tuyệt không thể trước ngã xuống."

Hắn vốn định cẩn thận đọ sức, thế nhưng là Trật Tự Chi Thần quyền hành đang không ngừng tuôn ra, tựa hồ căn bản không muốn có bất kỳ giữ lại.

Không chỉ có như vậy, Lạc trưởng lão cảm giác trên bầu trời vòng xoáy, tựa hồ có lực lượng mới đang ngưng tụ.

Xung quanh thiên địa đều phảng phất tại đổ sụp.

Ầm ầm!

Trật Tự Chi Thần công kích lần nữa.

Lạc trưởng lão bắt đầu ứng chiến, bọn hắn chiến ý như hồng, vô biên tín niệm tụ tập.

Không chết, không lùi.

Cùng lúc đó.

Lý Lạc Thư đã tại lĩnh hội Kiếm Mộ Kiếm Đạo.

Hắn tại chỗ sâu trong óc thấy được đại lượng tiền bối.

Bọn hắn vây quanh hắn, cùng hắn giảng giải Kiếm Đạo sự tình.

Mặc dù mọi người đối với Kiếm Đạo lý giải đều có khác biệt, nhưng là không thể nghi ngờ đều là một đầu con đường khác với mọi người..