Chương 432:

Chương 432:

Lý Lạc Thư cũng không phải là trầm mặc, mà là mở miệng cùng bọn hắn thảo luận.

"Kiếm Đạo của ta tổng cộng chia làm ba kiếm.

Kiếm thứ nhất bắt nguồn từ tâm hải, kiếm thứ hai lấy từ chúng sinh.

Kiếm thứ nhất có thể ngưng tụ kiếm ý của ta, kiếm thứ hai có thể rèn luyện đạo của ta thân thể, kiếm thứ ba hẳn là đúc thành kiếm tâm của ta.

Nhưng là kiếm tâm của ta đã có, bây giờ kém kiếm thứ ba.

Lĩnh ngộ kiếm thứ ba, ta đem Kiếm Đạo đại thành.

Kiếm của ta mới đầu sáng tỏ như lúc ban đầu, về sau ảm đạm vô quang.

Bây giờ bụi bay, tỏa sáng."

Lý Lạc Thư nói rất nhiều, cũng nhận được rất nhiều phản hồi.

Trong lúc nhất thời bọn hắn lâm vào luận đạo.

Lúc này bọn hắn quên đi thời gian, bởi vì bọn hắn ở giữa chỉ có đạo.

Kiếm Đạo.

"Kiếm của ta lấy từ Vô Úy Chi Tâm, mới vào Kiếm Đạo ta chỉ biết kiếm trảm vạn vật.

Bọn hắn cảm thấy thân kiếm quá cứng, có thể sẽ dừng lại nửa đường.

Nhưng là chỉ cần ta kiếm mạnh hơn hết thảy, như vậy bất kỳ trở ngại nào đều sẽ được ta chém ra.

Ta có một kiếm, có thể trảm thiên hạ địch."

"Kiếm của ta lấy bản thân tình, lấy kiếm chém tình, đi đến cuối cùng, ta đem như kiếm, Kiếm Đạo như ta."

Lý Lạc Thư cảm giác cổ kim Kiếm Đạo đều ở nơi này, đều sẽ thành hắn một bộ phận.

Hắn an tĩnh lắng nghe, dụng tâm đi cảm ngộ.

Lúc này hắn đột nhiên cảm giác được có kiếm tại cùng hắn cộng minh.

Cẩn thận cảm giác, phát hiện là Lê Minh Chi Kiếm.

Tựa hồ cũng nghĩ tham dự trong đó.

Bất tri bất giác, Lý Lạc Thư bên người đứng thẳng một thanh trường kiếm.

Chính là chuôi kia Lê Minh Chi Kiếm.

Nó tựa hồ cũng tại phát biểu ý kiến của mình.

Kiếm Đạo như tâm, không sợ, không sợ, từ bỏ sinh tử, đến chết mới thôi.

Lý Lạc Thư có thể cảm giác được, Lê Minh Chi Kiếm có Kiếm Đạo, cũng có chấp niệm.

Mà chấp niệm bị kích hoạt lên.

Lúc này hắn nắm chặt Lê Minh Chi Kiếm, đem nó đặt ở trên gối, nhẹ nhàng vuốt ve.

"Không ngại  chờ ta nghe xong chư vị tiền bối Kiếm Đạo, thuận tiện thảo luận một chút ta kiếm thứ ba."

Lê Minh Chi Kiếm an tĩnh cảm thụ ngàn vạn Kiếm Đạo.

Lý Lạc Thư ngồi ở giữa, bọn hắn luận đạo không biết kéo dài bao lâu.

Chờ tất cả đều có một kết thúc về sau, ánh mắt của mọi người đều thả trên người Lý Lạc Thư.

Tựa hồ đang hỏi phải chăng có thu hoạch.

"Vãn bối xác thực có chỗ lĩnh ngộ, kiếm thứ ba đã có manh mối.

Nhưng là kiếm thứ ba này muốn bao trùm tại chư vị tiền bối trên Kiếm Đạo.

Không biết các tiền bối ý như thế nào?" Lý Lạc Thư khiêm tốn hỏi.

"Tốt!" Vô số người bên trong có người phát ra hưng phấn âm thanh.

Trong nháy mắt vô số Kiếm Đạo phát ra cộng minh, tựa hồ ước gì Lý Lạc Thư như vậy.

"Vậy ta đến cho chư vị tiền bối, giảng ta kiếm thứ ba."

Bên ngoài.

Trong Kiếm Mộ rất nhiều người đều có chút chấn kinh không trung chiến đấu.

Bọn hắn mặc dù e ngại, thế nhưng không dám làm loạn.

Lúc này không như nghe Thiên Hạ Nhất Kiếm tông.

Chớ có hỏi nhìn qua Kiếm Mộ chi đỉnh, không biết phía trên chuyện gì xảy ra.

Chỉ là tại hắn hiếu kỳ lúc, đột nhiên cảm giác xung quanh linh kiếm bắt đầu chấn động.

Ngay sau đó hắn phát hiện toàn bộ Kiếm Mộ linh kiếm đều đang chấn động.

Tựa hồ đang giùng giằng.

Vô số kiếm ý tại Kiếm Mộ sinh sôi, phảng phất muốn xông phá gông xiềng.

Cường đại kiếm ý như là uy áp trấn áp xung quanh.

Hạ Vũ Trúc bọn người nhìn xem Kiếm Mộ biến hóa mới có chút khó có thể lý giải được, lại phát sinh lúc nào?

Trưởng lão tuổi trẻ trước tiên nhìn về phía Kiếm Mộ chi đỉnh.

Chẳng qua là khi hắn trông đi qua lúc, trùng hợp nhìn thấy Đạo Tử mở ra hai mắt.

Trong nháy mắt mênh mông kiếm mang xuyên thấu hư không đâm vào hắn trong đôi mắt, chấn động hắn tâm thần.

Phốc

Bất quá sát na, hắn phun ra một ngụm máu tươi.

Thân thể tiếp nhận tổn thương to lớn.

Cùng lúc đó, Kiếm Mộ tất cả linh kiếm phát ra kiếm minh, ngay sau đó từng chuôi kiếm ly khai mặt đất, tốc độ nhanh chóng  khiến cho người líu lưỡi.

Bất quá một lát, vô số linh kiếm đứng ở giữa không trung, ngàn vạn kiếm ý bắt đầu hội tụ.

Từng đạo bóng người tùy theo xuất hiện, bọn hắn thuộc về xa so với trước kia thân ảnh, còn sót lại đến nay vừa rồi hiển hiện.

Lúc này tất cả bóng người nhìn về phía Kiếm Mộ chi đỉnh, giống như tại triều thánh.

"Làm sao có thể?"

Trưởng lão tuổi trẻ khó có thể tin.

Không chỉ là bởi vì Kiếm Mộ dị biến, càng nhiều hơn chính là Đạo Tử

Một ánh mắt thế mà trọng thương hắn, cái này sao có thể?

Dạng gì tu vi mới có thể làm đến loại tình trạng này?

Nghe đồn sai.

Đạo Tử căn bản không phải tứ phẩm Nguyên Linh, hắn không có tại đi xuống dốc.

"Trưởng lão ngươi không sao chứ?" Cố Nhạn liền vội vàng hỏi.

Chỉ là rất nhanh nàng lại bị Kiếm Mộ dị biến hấp dẫn.

Kiếm ý như hồng phóng hướng chân trời, phảng phất tại nghênh đón người nào.

Bọn hắn nhìn chằm chằm Kiếm Mộ chi đỉnh  chờ đợi lấy người kia xuất hiện.

"Bọn hắn đang đợi ai?" Cố Nhạn hỏi.

Hạ Vũ Trúc cảm giác cực kỳ rung động.

Sự tình hôm nay, viễn siêu bọn hắn mấy chục năm thấy.

Trưởng lão tuổi trẻ đã hiểu là người nào, nhưng là hắn cũng đang mong đợi.

Không biết vì cái gì, khi hắn nhìn thấy đạo kiếm quang kia lúc, có một loại khác cảm giác.

Loại cảm giác này hắn chưa bao giờ ở bất luận kẻ nào trên thân thấy qua.

Đó là bao trùm hết thảy kiếm ý.

Lúc này chớ có hỏi nhìn xem không trung, cùng Kiếm Đạo thân ảnh một dạng, đang chờ đợi người ở phía trên.

Hắn cũng có chút hiếu kỳ sẽ xuất hiện ai.

Chu Ngưng Nguyệt cùng Thu Thiển nhìn xem không trung, đều có chút kinh ngạc.

"Biến thái về biến thái, nhưng là hắn thật cử thế vô song." Chu Ngưng Nguyệt nói ra.

"Hay là có song." Thu Thiển hồi đáp.

Một người khác chính là nàng phu quân.

Chu Ngưng Nguyệt: ". . ."

"Các ngươi đã biết gây nên động tĩnh lớn như vậy người là ai?" Thanh Thủy tiên tử hỏi.

Nàng cảm giác mình cùng những người này kém nhiều lắm.

Mặc kệ phương diện nào.

Lúc này chấp chưởng trận pháp Lạc trưởng lão cũng bị hấp dẫn.

Hắn có chút khó có thể tin, lúc này lại có thể có người có thể gây nên Kiếm Mộ cộng minh, thậm chí xuất hiện hư ảnh.

Đối phương đến cùng lĩnh ngộ được cái gì, mới có thể như vậy?

Tại tất cả mọi người trong ánh mắt mong chờ, Lý Lạc Thư đứng dậy đi tới ngọn núi biên giới.

Hắn nhìn xem rất nhiều thân ảnh, có chút hành lễ.

Trong nháy mắt, vô số thân ảnh cùng nhau cúi đầu hành lễ.

Không có một câu, lại đạt được toàn bộ Kiếm Mộ ủng hộ.

Không có ai biết Lý Lạc Thư lĩnh ngộ được cái gì, nhưng là tuyệt không phải bình thường.

Lúc này Lý Lạc Thư nhìn qua phía dưới hướng hắn hành lễ người, bình tĩnh nói:

"Chư vị tiền bối hãy nhìn kỹ, ta đem hiển lộ rõ ràng đạo của ta."

Thoại âm rơi xuống, hắn một bước đi ra, hướng Cao Thiên mà đi.

Bộ pháp bình ổn, không thấy mảy may tu vi khí tức.

Bất quá nháy mắt hắn liền biến mất ở nguyên địa.

Rất mau ra hiện tại Lạc trưởng lão trước mặt.

Phía trước chính là Trật Tự Chi Thần.

Nhìn thấy Lý Lạc Thư đến Trật Tự Chi Thần toàn thân đột nhiên cảnh giác.

Phảng phất như gặp phải tồn tại kinh khủng, bản năng để hắn e ngại.

Hắn nhìn trước mắt nam tử, trong lúc nhất thời cảm giác rung động.

Là ai?

Trong nháy mắt, Lý Lạc Thư lướt qua Trật Tự Chi Thần, hắn không có nhìn nhiều.

Trực tiếp hướng hư không mà đi.

Trật Tự Chi Thần hoảng sợ, trong nháy mắt đã mất đi chiến ý.

"Là ai?"

Lạc trưởng lão mấy người cũng là chấn kinh.

Vừa mới hắn rõ ràng đang cùng Trật Tự Chi Thần đối kháng, nhưng là hết thảy khí tức nhưng trong nháy mắt biến mất.

Đạo Tử làm sao làm được?

Ngay tại lúc đó, trong hư không hai đạo nhân ảnh tách ra.

Hạ Thiên Khuyết máu me khắp người, nhưng là thuộc về hắn kiếm ý không có nửa phần suy yếu.

Hắn y nguyên có thể chiến.

Mà Võ Thần cũng không tốt gì.

Hắn lúc này, trên người có rất nhiều kiếm thương, dù là đang từng chút từng chút khôi phục, cũng có suy yếu.

"Thật mạnh a."

Võ Thần cảm khái nói.

Trong mắt của hắn không có chút nào e ngại, chỉ có vô tận chiến ý.

Đột nhiên, không trung trong vòng xoáy, rơi xuống một vệt ánh sáng.

Cái này ánh sáng chiếu rọi Võ Thần.

Bất quá trong nháy mắt, Võ Thần thương thế triệt để khôi phục.

Thấy cảnh này, Hạ Thiên Khuyết con ngươi co rụt lại.

"Ồ? Đây cũng là hợp tác một bộ phận?" Võ Thần ngẩng đầu nhìn vòng xoáy, cũng không thèm để ý.

Sau đó hắn đi hướng Hạ Thiên Khuyết cười nói:

"Lần này ngươi phải thua."

Hạ Thiên Khuyết mắt lạnh nhìn đối phương, cũng không để ý quá nhiều.

Tiếp tục chém chính là.

Ngay tại hắn dự định lúc động thủ, đột nhiên vô hình chiếu sáng diệu tới.

Hai người trước tiên nhìn lại.

Nhưng là quang mang quá mức loá mắt, bọn hắn thế mà không cách nào thấy rõ người tới.

Một chút thời gian về sau, bọn hắn mới nhìn đến trong quang mang đi ra một bóng người.

Ngay sau đó, thanh âm cung kính vang lên:

"Vãn bối Lý Lạc Thư, gặp qua hai vị tiền bối.".