Chương 433: Vô thượng kiếm đạo

Chương 433: Vô thượng kiếm đạo

Lý Lạc Thư đạp không mà tới.

Quanh người hắn có đại đạo chi quang, người tầm thường không cách nào nhìn thấy, nhưng là tại Hạ Thiên Khuyết cùng Võ Thần trong mắt, quang mang kia chiếu rọi tứ phương, sáng chói vô biên.

Thậm chí che đậy cặp mắt của bọn hắn.

Lý Lạc Thư?

Đang nghe ba chữ này trong nháy mắt, hai người đều có chút rung động.

Lúc nào xung quanh tới cái mạnh như vậy tồn tại?

Nhưng là Hạ Thiên Khuyết lại cảm thấy quen thuộc.

Thanh âm này hắn nghe qua.

Rất nhanh quang mang tán đi, một vị nhìn như phổ thông thanh niên, đứng ở phía trước bọn họ, hắn cúi đầu thở dài đi cái không thể bắt bẻ lễ gặp mặt.

"Đạo Tử?" Nhìn xem Lý Lạc Thư Hạ Thiên Khuyết cảm giác chấn kinh.

Đúng, kém chút xong, Đạo Tử tên thật Lý Lạc Thư.

Kiếm Thư chỉ là đạo hiệu của hắn.

Nhưng là, tại sao phải có đại đạo chi quang?

Nhưng bây giờ lại có không nhìn thấy tu vi của hắn

Trong lúc nhất thời Hạ Thiên Khuyết nội tâm lên không hiểu rung động, hắn nhìn qua Lý Lạc Thư sau lưng, thấy được Kiếm Mộ vô số Kiếm Đạo thân ảnh.

Bọn hắn mang theo kỳ vọng, mang theo triều thánh ánh mắt.

Chẳng lẽ. . .

Hạ Thiên Khuyết có chút suy đoán, thế nhưng là không dám tin.

Bởi vì không có khả năng.

Đạo Tử quá trẻ tuổi, tuổi trẻ đến đâu sợ tiến vào thượng tam phẩm đều phi thường đáng sợ.

Nhưng vừa vặn ánh sáng cũng không phải cái gì thượng tam phẩm, mà là đại đạo chi quang.

"Nhân loại, ngươi muốn nhúng tay giữa chúng ta chiến đấu?" Võ Thần cười nói:

"Các ngươi có thể liên thủ, ta không thèm để ý."

Lý Lạc Thư lắc đầu, khách khí nói:

"Tiền bối nói đùa, lúc này cảnh này vãn bối đoạn sẽ không nhiều người khi dễ ít người.

Hôm nay tới là muốn lấy tiền bối thử kiếm, thuận tiện lại một đoạn nhân quả."

"Thử kiếm? Giải quyết xong nhân quả?" Võ Thần nhìn qua Lý Lạc Thư lông mày cau lại

"Chúng ta có khúc mắc?"

Hạ Thiên Khuyết nghi hoặc, Đạo Tử tuổi còn nhỏ, làm sao lại cùng Thần Minh có khúc mắc?

"Vãn bối không có, nhưng là vãn bối kiếm có." Thoại âm rơi xuống, Lý Lạc Thư vươn tay.

Lúc này một thanh trường kiếm từ trong hư không hiển lộ rõ ràng, nhẹ nhàng rơi vào trong tay hắn.

Thân kiếm rất nhỏ rung động, truyền ra kêu khẽ.

Nhìn thấy thanh kiếm này trong nháy mắt, Võ Thần con ngươi co rụt lại.

Sau đó hắn nhìn qua trước mắt Lý Lạc Thư, cười lạnh nói:

"Xem ra, chúng ta quả thật có chút mối thù truyền kiếp."

Lý Lạc Thư mỉm cười, quay đầu nhìn về phía Hạ Thiên Khuyết:

"Cái kia quấy rầy tiền bối, hi vọng tiền bối có thể từ bỏ giao thủ."

"Ngươi không có vấn đề sao?" Hạ Thiên Khuyết nhịn không được hỏi.

"Để tiền bối lo lắng, hẳn không có vấn đề." Lý Lạc Thư bình thản nói.

Câu trả lời này lạnh nhạt bên trong mang theo tự tin, để Hạ Thiên Khuyết cảm giác không thể tin.

Do dự một chút, hắn bắt đầu lui lại, trực tiếp lui về Thiên Hạ Nhất Kiếm tông.

Mà thấy cảnh này tất cả mọi người cảm giác kinh ngạc.

Đạo Tử đi đến trên không trung, mà tông chủ của bọn hắn trở về.

Cả tông môn người, đều có chút khó có thể lý giải được.

Cho dù là bọn họ nghe được đối thoại cũng là như thế.

Lạc trưởng lão nhìn xem tông chủ nói:

"Thật không có vấn đề sao?"

Hạ Thiên Khuyết lắc đầu, nói:

"Không biết, nhìn nhìn lại."

Lúc này Trật Tự Chi Thần cũng nhìn thấy Lê Minh Chi Kiếm, thần sắc hắn trầm thấp.

Sau đó ngẩng đầu nhìn một chút chân trời, phía trên lực lượng còn tại hội tụ.

Không nóng nảy.

Mà tại Kiếm Mộ đám người, càng là vẻ mặt vô cùng nghi hoặc.

Một cái thoạt nhìn là hậu bối người thay đổi Thiên Hạ Nhất Kiếm tông tông chủ.

Chuyện gì xảy ra a?

Hạ Vũ Trúc chau mày, nàng hoàn toàn không cách nào lý giải Đạo Tử là như thế nào có dũng khí đi lên.

Đây chính là siêu việt phẩm cấp Thần Minh a.

Chu Ngưng Nguyệt cùng Thu Thiển nhìn xem, các nàng tại đoán.

"Ngươi nói hắn sẽ làm như thế nào thắng?" Chu Ngưng Nguyệt ăn dưa hấu hỏi.

"Khó mà nói, nhưng là đặc hiệu nhất định rất mạnh." Thu Thiển nói ra.

"Ngươi làm sao càng lúc càng giống Chu Tự rồi?" Chu Ngưng Nguyệt lườm Thu Thiển một chút.

"Không phải vậy Nguyệt tỷ đối với loại cảnh giới đó hiểu rõ không?"

"Không hiểu rõ."

"Cái kia dùng đặc hiệu giải thích không phải tốt?"

". . ."

Thanh Thủy tiên tử nhìn xem hai người, không thể nào hiểu được.

Là nàng cô lậu quả văn sao?

"Đạo Tử ngộ đạo thành công, cái kia Chu Tự đâu?" Thu Thiển đột nhiên hỏi.

"Theo hắn nói, tám thành là thất bại." Chu Ngưng Nguyệt ăn dưa hấu nhìn về phía Kiếm Mộ phương hướng:

"Nhưng là đi, mẫu thân của ta sinh một con quái vật, rất nhiều chuyện cũng không tốt nói."

Thu Thiển gật đầu, tỏ ra là đã hiểu.

Hai người bọn họ là nhìn xem Chu Tự một đường đi tới, siêu thoát nhận biết, phá vỡ tam quan.

Trên không trung, Lý Lạc Thư nhìn trước mắt nam tử.

Hắn có thể cảm giác được Lê Minh Chi Kiếm tựa hồ muốn ra khỏi vỏ.

Nhưng là còn không phải thời điểm.

"Tiền bối có cái gì muốn nói sao?" Lý Lạc Thư hỏi.

"Muốn nói?" Võ Thần một mặt ý cười:

"Ta muốn trong tay ngươi kiếm, ngươi cho ta không?"

"Đây là một thanh hảo kiếm, theo ta một chút thời gian, cũng không thể cho tiền bối." Lý Lạc Thư lắc đầu nói ra.

"Vậy ta không lời nào để nói, như vậy ngươi có cái gì muốn nói sao?" Võ Thần hỏi.

"Nghe nói tiền bối vừa mới thức tỉnh, việc này qua đi khả năng lại không thức tỉnh khả năng." Lý Lạc Thư bình tĩnh nói.

"Ha ha!" Võ Thần cười ha ha:

"Vậy chính là ta mệnh, không phải vậy chính là các ngươi mệnh.

Hôm nay ta muốn lấy tính mệnh của ngươi."

Lời còn chưa dứt, Võ Thần bước ra một bước, trên người hắn khí tức điên cuồng tiêu thăng.

Phảng phất muốn dùng hết hết thảy chém giết người nam nhân trước mắt này, thuận tiện hủy diệt chuôi kia đem hắn chém giết kiếm.

Hôm nay, không chết không thôi.

Cảm thụ được ngàn vạn quyền hành đánh tới, Lý Lạc Thư nhẹ nhàng hướng phía trước điểm tới.

Oanh

Im ắng bạo tạc vang lên, quyền hành tan rã, không gian phá toái.

Khi hết thảy đều tại phá diệt lúc, chỉ có Lý Lạc Thư đứng ở trong hư không, trực diện Võ Thần.

Một màn này chấn động tất cả mọi người.

Hạ Thiên Khuyết lông mày cuồng loạn, đó là cái gì?

Hắn căn bản xem không hiểu.

Nhưng là có một chút có thể xác định, Lý Lạc Thư siêu việt phẩm cấp.

Sao lại có thể như thế đây?

Hạ Vũ Trúc cùng Cố Nhạn rung động nhất, nhất là Cố Nhạn, lúc trước nàng thế nhưng là đã cười nhạo Đạo Tử.

Đây chính là các nàng cảm thấy tại đi xuống dốc Đạo Tử?

Không thể tưởng tượng, vô cùng cường đại.

Đã siêu việt nhận biết.

Trong hư không, thân ảnh của hắn vĩ ngạn to lớn.

Làm cho người ta không cách nào nhìn thẳng.

Chênh lệch, khác biệt trời vực chênh lệch.

Hồi tưởng lại lúc trước có thể cùng đối phương ngồi cùng bàn mà ngồi, vậy đơn giản là vinh hạnh.

Đột nhiên Cố Nhạn nhớ ra cái gì đó, nhìn về phía bên người sư tỷ.

Lúc trước chỉ cần sư tỷ gật đầu, như vậy. . .

Trong lúc nhất thời nàng có chút khó có thể tưởng tượng.

Hạ Vũ Trúc mặc dù rung động, nhưng là cũng không suy nghĩ nhiều.

Có lẽ nội tâm là chỗ sâu sẽ có một chút rung động, nhưng là cũng không nàng ý tưởng chân thật.

Liền như là trước đó nói như vậy, không xứng với.

"Nhân loại, ngươi không xuất kiếm sao?"

Trên không trung Võ Thần mở miệng hỏi.

Lúc này xung quanh vô số quyền hành còn tại nhanh chóng hội tụ.

Lý Lạc Thư nhìn xem xung quanh quyền hành, có thể cảm giác không gian đều là đối phương vũ khí.

Nhưng mà những này với hắn mà nói, đều không có cái gì.

Lúc này hắn tiến lên một bước đi ra, trong nháy mắt, kiếm ý bộc phát, phóng hướng chân trời.

Ầm ầm!

Quyền hành phá toái, không gian tan rã, phong vân cuốn lên.

"Ta tự học kiếm đến nay lĩnh ngộ qua ba kiếm.

Cái này kiếm thứ nhất lấy từ tâm hải, có thể trảm thiên hạ địch, thiên địa cũng đem lắng nghe kiếm ý của ta."

Oanh

Tâm Hải Chi Kiếm khuếch tán, kiếm ý như là thủy triều bắt đầu quét sạch Võ Thần..