Chương 433:

Chương 433:

Kiếm Mộ tất cả kiếm ý nhìn về phía Lý Lạc Thư, phảng phất tại lắng nghe kiếm ý.

Triều bái điểm sáng trung tâm.

"Tam phẩm Kiếm Ý."

Giờ khắc này Hạ Thiên Khuyết rốt cục thấy được Lý Lạc Thư cảnh giới.

Nhưng là hắn biết cái này tuyệt không phải toàn bộ.

"Liền điểm ấy ý?" Võ Thần cười lạnh.

Hắn quyền hành giống như thao thiên cự lãng ép hướng kiếm ý.

Sóng lớn thôn phệ sóng nhỏ.

Trong lúc nhất thời kiếm ý thủy triều phá toái biến mất.

Nhưng là Lý Lạc Thư thân ảnh lại đi vào quyền hành thủy triều.

"Kiếm thứ hai này lấy từ chúng sinh chi linh, có thể phá nơi đây hết thảy gông xiềng, vạn vật chúng sinh cũng đem nhìn chăm chú thân ảnh của ta."

Ầm

Quyền hành thủy triều như là khí cầu sát na phá toái, hóa thành bột phấn.

Lý Lạc Thư thân ảnh giống như một vệt ánh sáng, đứng thẳng không trung.

Quang huy sáng chói bắt đầu khuếch tán, vạn chúng chú mục.

"Nhị phẩm Đạo Khu."

Hạ Thiên Khuyết một mặt chấn kinh, hắn phát hiện Lý Lạc Thư thật khả năng hướng hắn tưởng tượng phương hướng phát triển.

Đây cũng quá kinh khủng.

Nhị phẩm.

Không đến trăm tuổi.

Lúc này không gian phá toái, đem Lý Lạc Thư cầm tù.

Thân ảnh của hắn đều phảng phất tại nơi đây biến mất, hào quang của hắn bị ngạnh sinh sinh xóa đi.

Nhưng mà thuộc về hắn thanh âm xuất hiện lần nữa.

"Kiếm thứ ba này đặc thù nhất, lấy từ xưa nay Kiếm Đạo tiền bối, có thể trảm cổ kim tương lai vạn cổ địch, từ xưa đến nay hết thảy tồn tại đều sẽ minh bạch đạo của ta."

Răng rắc!

Không gian phá toái, Lý Lạc Thư đứng thẳng không trung, thân ảnh của hắn khôi phục bình thường.

Lúc này toàn bộ Kiếm Mộ bắt đầu oanh động, vô số Kiếm Đạo bộc phát ra ánh sáng sáng tỏ.

Phảng phất mong đợi vô số năm đồ vật sắp xuất hiện.

"Nhất phẩm Đạo Tâm, hắn, hắn trực tiếp nhất phẩm rồi?"

Lạc trưởng lão chưa bao giờ thấy qua khủng bố như thế người.

Nhưng mà Hạ Thiên Khuyết đã không chú ý cái này, mà là gắt gao nhìn chằm chằm Lý Lạc Thư.

"Kiếm, Kiếm Đạo có thể muốn nghênh đón độ cao mới."

Đúng vậy, hết thảy vừa mới bắt đầu.

Lý Lạc Thư nhìn xem Võ Thần, nói khẽ:

"Tiền bối ta dự định xuất kiếm."

"Ngươi rốt cuộc là ai?" Võ Thần không có vội vã công kích.

Lúc này quanh người hắn quyền hành như là vô tận đại dương mênh mông.

Nhưng là không biết vì cái gì hắn cảm giác đến nguy cơ.

Khó có thể tưởng tượng nguy cơ.

Lý Lạc Thư cũng không trả lời, mà là bước ra một bước đi vào vô tận không trung, khí thế của hắn bàng bạc, mênh mông thanh âm truyền khắp đại địa:

"Bằng vào ta Tâm Hải Chi Kiếm hóa ta đại đạo chi ý.

Bằng vào ta Chúng Sinh Chi Kiếm đúc ta đại đạo thân thể.

Bằng vào ta Cổ Kim Chi Kiếm ngưng tụ đại đạo chi tâm."

Giờ này khắc này Lý Lạc Thư khí thế rộng rãi, kiếm ý ngập trời, vào mây trời, trấn đại địa.

Kiếm Mộ kiếm ý như là nổ một dạng bộc phát vô tận quang huy.

Tất cả kiếm ý phóng lên tận trời.

Tại Lý Lạc Thư dưới chân xen lẫn thành đường, phảng phất mời hắn đăng đỉnh.

Hạ Thiên Khuyết nhìn xem một màn này, toàn thân run rẩy.

Tới, hắn thế mà thật muốn gặp được.

Kiếm Đạo cực hạn.

Tất cả kiếm tu đều kích động dị thường, bọn hắn có một loại không hiểu cảm giác, hôm nay đem chứng kiến lịch sử.

Lúc này Lý Lạc Thư chân đạp ngàn vạn Kiếm Đạo, thanh âm như là lôi đình đinh tai nhức óc:

"Bằng vào ta ba kiếm, giúp ta thành tựu, vô thượng kiếm đạo."

Oanh

Thiên địa oanh minh, kiếm nhất quán mặc cổ kim.

Lấy Lý Lạc Thư làm trung tâm, thiên hạ kiếm ý bắt đầu tiêu tán, phảng phất nơi đây chỉ có thể có một đạo kiếm ý xuất hiện.

Một kiếm này chiếu rọi thiên địa.

Kiếm ý kinh động toàn bộ tu chân giới.

Hạ Thiên Khuyết nhìn xem vô thượng kiếm đạo, khó tự kiềm chế.

"Vô thượng kiếm đạo?"

Khiếp sợ không chỉ hắn, còn có tại phía xa Thiên Vân Đạo Tông Quan Hà phong.

Lúc này Lý Cảnh Sơn nhìn về phía chân trời có chút chấn kinh:

"Kiếm Đạo?

Kinh thiên động địa."

Mà ở hắn nghi hoặc lúc, vô cùng mênh mông thanh âm tùy theo truyền đến.

"Giúp ta thành tựu vô thượng kiếm đạo."

Hồng Nghê trong nháy mắt xuất hiện ở bên người Lý Cảnh Sơn, rất rõ ràng nàng cũng đã nhận ra.

"Thanh âm này."

Đây mới là nàng để ý nhất đồ vật.

"Vâng." Lý Cảnh Sơn gật đầu.

Hồng Nghê có chút khó có thể tin:

"Vô thượng kiếm đạo?

Từ xưa đến nay, có người lĩnh ngộ ra tới qua sao?"

"Không có." Lý Cảnh Sơn lắc đầu.

Lúc này thiên địa hào quang nở rộ, cùng Kiếm Đạo cộng minh.

Hắn nhớ tới khi còn bé.

"Loại hào quang này ta gặp qua, năm đó phụ thân cái thứ nhất dùng võ nhập đạo, lấy quyền đả phá gông cùm xiềng xích, thiên địa hạ xuống hào quang.

Chúc mừng nơi đây Võ Đạo người thứ nhất."

Lý Cảnh Sơn trong mắt mang theo hồi ức.

Bây giờ, hào quang xuất hiện lần nữa.

Cùng Kiếm Đạo cộng sinh, thiên địa cộng minh.

Vô thượng kiếm đạo ra mắt.

Hình Ngọ cùng Mãn Giang Hồng cũng tới đến ngọn núi, bọn hắn có chút cả kinh nói:

"Sư phụ, vừa mới chính là Đạo Tử?"

"Ừm." Lý Cảnh Sơn gật đầu.

"Sư phụ thật cao hứng a?" Hình Ngọ đột nhiên hỏi.

Lý Cảnh Sơn liếc mắt nhìn hắn.

Chốc lát.

Hình Ngọ quỳ gối dưới cây.

Mãn Giang Hồng ho nhẹ hai tiếng nói:

"Sư phụ, Đạo Tử lĩnh ngộ vô thượng kiếm đạo, vậy có phải hay không có thể cùng ngài đánh đồng?"

"Hẳn là không được." Hồng Nghê suy tư chốc lát nói:

"Mới vào vô thượng kiếm đạo, cần đứng trước một vấn đề, đó chính là ma luyện Kiếm Đạo.

Bất quá dù là có vẻ không bằng cũng không xê xích gì nhiều, lại cho hắn một chút thời gian."

"Có thể Đạo Tử mới mấy tuổi a? Khụ khụ." Mãn Giang Hồng khiếp sợ không thôi.

Nàng khó có thể tưởng tượng, Đạo Tử có thể mạnh tới mức này.

Thanh Bắc trấn.

Chu Nhiên nhìn lên bầu trời, nghe câu nói kia, cảm giác được rung động.

"Đồ đệ của ngươi có chút khó lường a." Liễu Nam Tư cầm trong tay cái xẻng nói ra.

"Ha ha, đại khái họ Lý cao hứng điên rồi.

Hào quang cộng sinh, đây là đương thời người thứ nhất." Chu Nhiên lãnh đạm nói.

"Cao hứng một chút, đó là ngươi đồ đệ." Liễu Nam Tư đụng đụng người bên cạnh nói ra.

"Ta không có không cao hứng, chính là khó chịu, nhất là nhớ tới họ Lý sắc mặt, liền muốn một đao chặt hắn." Chu Nhiên nói ra.

"Tiểu Lý nhìn thành thành thật thật, không nghĩ tới còn lĩnh ngộ vô thượng kiếm đạo.

Nhi tử nhìn cơ linh, 3000 đại đạo xem hết, cái gì cũng không có ngộ ra tới." Liễu Nam Tư lắc đầu nói ra.

Chu Nhiên: "..."

Võ Thần nhìn xem Lý Lạc Thư, hắn lần thứ nhất minh bạch nhân loại cường đại.

Hắn quyền hành rất mạnh, thế nhưng là đối mặt cường thế như vậy chi kiếm, nhưng không có mảy may phần thắng.

"Tiền bối, hôm nay ta cho các ngươi giải quyết xong nhân quả.

Sau trận chiến này tiền bối như sống, ân oán như vậy thủ tiêu, như thế nào?"

Lý Lạc Thư đứng ở trên không, hào quang tới đồng hành.

"Thủ tiêu?" Nghe vậy Võ Thần cười ha ha:

"Nhân loại, ta là cao quý Thần Minh, há có thể tại đám kia kẻ ti tiện trước mặt khuất phục?

Ta cho dù là bại, cũng sẽ không từ bỏ sự kiêu ngạo của ta."

Mênh mông quyền hành phun trào.

Vũ Khí Chi Thần thiêu đốt chính mình, quyền hành chi lực rung chuyển bát phương.

Võ Thần liều chết một kích, mang theo tất thắng tín niệm, mang theo quyết tâm quyết tử.

Phóng tới Lý Lạc Thư.

Đại địa đều tại quyền hành bên dưới hòa tan, không gian đều tại vỡ nát, đại đạo đều tại bốc hơi.

Lý Lạc Thư nhìn qua đối phương một bước đi ra.

Keng

Lê Minh Chi Kiếm ra khỏi vỏ.

Mặt trời mọc phương đông.

Thiên Địa Kiếm Đạo hội tụ, hóa thành một kiếm chiếu sáng bát phương.

Trong nháy mắt, thanh kiếm này thay thế hết thảy.

Tất cả đạo biến mất, tất cả quyền hành tan rã, tất cả không gian đều bị bao trùm.

Sau đó kiếm quang biến mất, quyền hành rút đi, đại đạo cùng hào quang chậm rãi rơi xuống.

Chờ Hạ Thiên Khuyết bọn người thấy rõ ràng lúc, phát hiện Lý Lạc Thư đứng ở Võ Thần sau lưng.

Hai người dựa lưng vào nhau đứng đấy.

Xung quanh không gian đã phá toái, hai người cũng không có lại động thủ.

Lý Lạc Thư cầm trong tay Lê Minh Chi Kiếm.

Tại mọi người khẩn trương trong ánh mắt, Lý Lạc Thư chậm rãi thu kiếm.

Mà Võ Thần thân thể bắt đầu phá toái, ngay sau đó hóa thành bụi bặm hoàn toàn biến mất.

"Cái này, chính là ta mệnh, nhưng ta từ trước tới giờ không hối hận.".