Chương 434: Cường giả chân chính còn chưa ra sân

Chương 434: Cường giả chân chính còn chưa ra sân

Hạ Thiên Khuyết nhìn xem không trung.

Tâm thần chấn động.

Võ Thần chết rồi.

Chỉ là trong nháy mắt, liền bị giết.

Loại thực lực này viễn siêu suy nghĩ của hắn.

Kiếm Đạo cực hạn, vô thượng kiếm đạo.

Thế mà cường đại loại tình trạng này.

Lạc trưởng lão trong nháy mắt cảm thấy tự thân nhỏ bé, hắn có chút hoảng sợ nói:

"Kiếm Đạo nguyên lai có thể cường đại thành như vậy phải không?"

Hạ Thiên Khuyết lấy lại tinh thần, hình như có chỗ minh ngộ:

"Không, phải nói, đây mới thật sự là Kiếm Đạo, Kiếm Đạo một đường như tinh không mênh mông, rộng lớn vô biên, một kiếm có thể trảm vạn cổ."

Trong kiếm mộ người vây xem, cảm thấy rung động.

Ma Kiếm Không Minh tới đây rất lâu, hắn biết Thánh Tử đi lên, vốn cho rằng phía sau là Thánh Tử hiển lộ rõ ràng vô địch pháp.

Nhưng bây giờ hiển lộ rõ ràng vô thượng kiếm đạo, là Đạo Tông Đạo Tử.

"Nguyên lai Đạo Tử mạnh như vậy."

Hắn là luyện kiếm, có thể minh bạch Đạo Tử là cao cỡ nào không thể leo tới tồn tại.

Trong lúc nhất thời hắn đều có chút vì Thánh Tử bóp đem mồ hôi, tương lai Đạo Tử đánh với Thánh Tử một trận, Thánh Tử dữ nhiều lành ít.

Hạ Vũ Trúc cùng Cố Nhạn nhìn lên bầu trời, trước đó các nàng xem không lên Đạo Tử, hiện tại đã là các nàng nhìn lên cũng khó thấy rõ tồn tại.

Trời và đất, hai cái hoàn toàn khác biệt cấp độ.

Trước đó ra mắt tựa như hôm qua.

Cái này ngắn ngủi mấy tháng, đối phương liền từ cái gọi là đường xuống dốc, nhảy lên đăng đỉnh tu chân giới mạnh nhất hàng ngũ.

Vô thượng kiếm đạo.

Siêu việt toàn bộ Thiên Hạ Nhất Kiếm tông.

Chu Ngưng Nguyệt đem dưa buông xuống, nàng có chút khó mà tiếp nhận:

"Vì cái gì đây?

Một cạn biến thái, sao có thể mạnh như vậy?

Ta từ nhỏ hiểu chuyện, hiền lương thục đức, không bao giờ làm ảnh hưởng danh dự sự tình, vì cái gì so với hắn yếu nhiều như vậy?"

Thu Thiển đưa quả táo đi qua nói:

"Nguyệt tỷ ăn no điểm, chờ chút khả năng còn muốn nói nữa một lần."

"Chờ chút ta nói cái gì?" Chu Ngưng Nguyệt hỏi.

"Chờ chút mở đầu chính là, vì cái gì đây? Rõ ràng là một cái mẹ sinh." Thu Thiển mỉm cười nói.

Chu Ngưng Nguyệt: ". . ."

Sau đó nàng tiếp nhận quả táo bắt đầu ăn.

Thu Thiển nói đùa về nói đùa, nhưng là Lý Lạc Thư cường đại thật sự có chút để cho người ta chùn bước.

Loại tồn tại cường đại này, cho dù là các nàng cũng vô pháp tới gần.

Nếu không phải vừa lúc là Chu Tự đại ca, các nàng nhận đều biết không đến.

Chớ nói chi là biết hắn lịch sử đen.

Ngẫm lại cũng thật có ý tứ, mua cái "Bạn gái" bị Hắc Dạ bắt cóc.

Còn dọa đến Chu Tự Nhị lão bản.

Nhân vật truyền kỳ, không hổ là nhân vật truyền kỳ.

"Chu Tự bên kia làm sao một chút phản ứng không có?" Chu Ngưng Nguyệt nhìn về phía Kiếm Mộ chi đỉnh.

Vẫn không có nhìn thấy bất luận cái gì đặc hiệu.

"Các ngươi vì cái gì tự tin như vậy?" Thanh Thủy tiên tử nghi hoặc.

Hơn nữa nhìn các nàng bộ dáng, cùng trên không cường giả tuyệt thế kia rất quen thuộc.

Hoàn toàn không có lòng kính sợ.

Rõ ràng quang khí thế liền có thể nghiền ép hết thảy.

Hai người kia một chút không thèm để ý, còn có thể nói đùa.

"Bởi vì biết đến tương đối nhiều?" Thu Thiển nói ra.

Lúc này nàng đột nhiên cảm khái điện thoại có tin tức.

Xem xét là Thập Vạn Thiên Thần môn.

Tô Thi: "④ Chu Ngưng Nguyệt @ Thu Thiển, Nguyệt tỷ, Thu tỷ, ta nghe nói Thiên Hạ Nhất Kiếm tông xảy ra chuyện, có phải hay không Chu Tự hắc hóa rồi?"

Thu Thiển có chút im lặng, Tam lão bản mỗi ngày liền để ý Chu Tự hắc hóa.

Sau đó nàng tin tức trở về: "Không có, là Chu Tự điện thoại di động phát thần uy."

Thanh Long: "Vô thượng kiếm đạo, đời ta lần thứ nhất gặp, quá khoa trương đi?"

Vân Tiêu tiên tử: "Lĩnh ngộ vô thượng kiếm đạo chính là Chu Tự đại ca? Chu Tự đại ca ai vậy?"

Hình Ngọ: "Hôn lễ đều tham gia, các ngươi không biết Chu Tự đại ca là ai?"

Trí giả: "Đạo Tử, ta cũng không nghĩ tới hắn thế mà nhanh như vậy lĩnh ngộ vô thượng kiếm đạo, một kiếm chém cổ kim tương lai vạn cổ địch, Võ Thần vừa mới sống lại không có mấy ngày liền không có."

Vận Mệnh Chi Thần: "Ta vẫn là cảm giác cái chỗ kia rất kỳ quái, mà lại không biết vì cái gì, đường cong vận mệnh tại tước đoạt."

Thu Thiển: "Cái gì gọi là đường cong vận mệnh tại tước đoạt?"

Nàng ngay ở chỗ này cũng không có nhìn thấy bất luận cái gì không bình thường đồ vật.

Sau đó nàng nhìn về phía bầu trời, phát hiện trước đó vòng xoáy càng lúc càng lớn, không chỉ có như vậy, tại nàng thần lực bên dưới nàng cảm giác vòng xoáy tựa hồ đang ảnh hưởng xung quanh không gian.

"Nguyệt tỷ ngươi nhìn vòng xoáy." Nàng lập tức nói.

Chu Ngưng Nguyệt ngẩng đầu nhìn một chút.

Cảm giác không gian có chút quái dị biến hóa, nhưng là càng nhiều nàng cũng xem không hiểu.

Dù sao thực lực quá yếu.

Đây là không may.

Lúc này Thu Thiển lần nữa nhìn về phía điện thoại.

Là Vận Mệnh Chi Thần phát tin tức: "Lại thay đổi, lần này rất rõ ràng  bên kia vận mệnh tại thoát ly thế giới, không chỉ có như vậy còn có một loại ta hoàn toàn không cách nào nhìn thấu biến hóa.

Không đúng, là vận mệnh tại đổ sụp, không chỉ là bên kia, thậm chí xung quanh vận mệnh cũng tại đổ sụp.

Tại sao có thể như vậy? Bên kia đến cùng chuyện gì xảy ra rồi?"

Thu Thiển nhìn có chút kỳ quái, cái gì vận mệnh tại tước đoạt, cái gì vận mệnh tại đổ sụp?

Nàng dùng di động vỗ xuống bầu trời, vốn định phát ra ngoài, nhưng là

Chụp tới chính là thiên không, trời xanh mây trắng.

Chuyện gì xảy ra?

"Nguyệt tỷ điện thoại di động của ngươi." Thu Thiển lập tức đưa di động cho Nguyệt tỷ nhìn.

Thuận thế mở ra thu hình lại, muốn ghi lại bầu trời biến hóa.

Nhưng mà trong điện thoại di động biểu hiện, đúng là bình thường trời xanh mây trắng.

Mà chuyển tới Lý Lạc Thư bên kia, không gian đổ sụp là có thể nhìn thấy.

"Xem ra cái này vòng xoáy vấn đề rất lớn, lại hoặc là quyền hành lực lượng, có chút đặc thù?" Chu Ngưng Nguyệt lại nhìn một chút Vận Mệnh Chi Thần nói, nói:

"Hỏi một chút nhìn, điện thoại đập không đến đồ vật, là tình huống như thế nào."

Thu Thiển trước tiên đem hình ảnh phát ra ngoài, sau đó lại phát một đoạn văn

"Vị trí này có cái vòng xoáy, nhưng là điện thoại đập không đến, đây là có chuyện gì?"

Tại Thu Thiển chờ đợi thời điểm, tín hiệu đột nhiên biến mất.

"Không gian bị phong bế." Chu Ngưng Nguyệt lập tức nói.

Không cần cái gì kiến thức, bởi vì vừa mới còn sáng tỏ bầu trời, đột nhiên đen lại.

Trên bầu trời ngàn vạn tinh thần hiển lộ rõ ràng.

Phảng phất đi tới trên núi cao, nhìn Ngân Hà tinh thần.

Chu Ngưng Nguyệt nhìn xem xung quanh tinh thần, sau đó nói:

"Vị trí không đúng, tới gần, giữa các vì sao phương vị cùng ta nhìn thấy khác biệt, phảng phất là trước đó tinh không."

"Có ý tứ gì?" Thanh Thủy tiên tử liền vội vàng hỏi.

Vừa mới bắt đầu ngày mới không đột nhiên trở tối, nàng hoàn toàn không có phát giác.

Căn bản không hiểu xảy ra chuyện gì.

Lực lượng không gian nàng không phải là không có được chứng kiến, thế nhưng là vừa mới có chút khác biệt.

"Ý tứ chính là vùng tinh không này cùng chúng ta tinh không có khi kém, người động thủ nhất định là người cổ đại." Chu Ngưng Nguyệt lông mày cau lại:

"Nhưng là đây là mượn nhờ Trật Tự Chi Thần kéo dài vòng xoáy thực hiện thủ đoạn, nói cách khác người này so Trật Tự Chi Thần mạnh hơn rất nhiều."

"Vậy so sánh Đạo Tử đâu?" Thu Thiển hỏi.

Đạo Tử thực lực cũng mạnh hơn Trật Tự Chi Thần rất nhiều.

"Vậy phải xem Đạo Tử thực lực còn có thể duy trì bao lâu, hắn vừa mới tấn thăng lại mượn ngàn vạn Kiếm Đạo chi thế một kiếm chém Vũ Khí Chi Thần, đại khái rất khó tại toàn thịnh kỳ." Chu Ngưng Nguyệt tiếp tục ăn lấy quả táo nói ra.

"Cái kia muốn làm sao?" Thanh Thủy tiên tử hỏi.

Nếu như lúc này có vấn đề, vậy thì đồng nghĩa với người nơi này đều không thể thoát đi.

"Không biết, ta mới ngũ phẩm a, ta có biện pháp nào?" Chu Ngưng Nguyệt nhún nhún vai nói:

"Không chỉ có mới ngũ phẩm, ta vẫn chỉ là tám tuổi hài tử.

Các ngươi tại sao muốn trông cậy vào một cái tám tuổi tiểu hài?".