Chương 434:

Chương 434:

Thanh Thủy: ". . ."

Là nàng nóng lòng.

Thu Thiển thì không có cảm giác, mà chỉ nói:

"Cái kia có biện pháp liên hệ đến cha mẹ ngươi sao?"

"Không phải ngươi cha mẹ sao?" Chu Ngưng Nguyệt hỏi.

Thu Thiển sửng sốt một chút, sau đó nói:

"Cái kia có biện pháp liên hệ ba mẹ ta sao?"

"Không có." Chu Ngưng Nguyệt trả lời.

Thu Thiển: "..."

Đêm nay muối tiêu móng heo không có.

Tô Thi ngồi tại quầy hàng, nàng nhìn xem điện thoại phát tin tức, nói là Chu Tự đại ca thế nào lại là Đạo Tử.

Nhưng là đạt được hồi phục chính là.

Cái này khiến nàng trăm mối vẫn không có cách giải, đây là chuyện như vậy?

Đều không có người cho nàng giải thích một chút.

"Bất quá Thu tỷ phát đây là cái gì? Không phải liền là bình thường bầu trời sao?" Nàng phát tin tức ra ngoài.

"Ta cũng là nhìn thấy bình thường bầu trời." Bên cạnh Vân Tiêu tiên tử nói ra.

Sau đó hai người ngồi cùng một chỗ nhìn xem điện thoại, muốn nhìn một chút có hay không hồi phục.

Vận Mệnh Chi Thần tin tức trở về: "Không phải bầu trời, ta thuận đột phá mệnh lý tìm đi qua, nơi đó chính là mệnh lý tước đoạt đầu nguồn."

Trí giả cũng phát tin tức: "@ Thu Thiển, tiểu hữu mau rời khỏi nơi đó, gặp nguy hiểm."

Tô Thi: "Là nguy hiểm gì?"

Vận Mệnh Chi Thần: "Đã tới đã không kịp, vùng không gian kia biến mất, bị triệt để bóc ra đi, giấu ở trong khe hở. Tiền bối, đây là dạng nguy hiểm gì?"

Trí giả: "Ta đây không cách nào xác định, duy nhất có thể xác định chính là, lúc trước Đại Địa nữ thần chính là chết như vậy."

Tô Thi nhìn trí giả nói giật nảy mình, lập tức @ Nguyệt tỷ cùng Thu tỷ.

Chỉ là nàng @ hai lần vừa rồi tỉnh ngộ lại, lúc này làm sao còn dùng nói chuyện phiếm công cụ.

Trực tiếp gọi điện thoại.

Rất nhanh nàng phát hiện đánh không thông.

Cái này khiến nàng có chút lo lắng.

Chợt tại trong nhóm phát tin tức.

"Liên lạc không được Thu tỷ cùng Nguyệt tỷ, có thể hay không xảy ra chuyện?"

Chu Tước thì tin tức trở về: "Chúng ta đã tại Thiên Hạ Nhất Kiếm tông, nhưng là không nhìn thấy bất kỳ vật gì, nơi này chỉ có hư không."

Lúc này ở ngoài Thiên Hạ Nhất Kiếm tông, Thanh Long bốn người đứng ở trên không.

Trước mắt bọn hắn là hư không loạn lưu, đại địa là Vô Tận Thâm Uyên.

"Thủ đoạn này có chút cao minh, Thần Minh bên trong có loại thủ đoạn này người ta biết, nhưng là thiết luật dưới, không có khả năng có Thần Minh có thể có lớn như vậy ảnh hưởng." Thanh Long nói ra.

"Phá vỡ cần một chút thời gian." Huyền Vũ nói ra.

"Muốn cáo tri môn chủ." Bạch Hổ nói ra.

Sau đó nàng lấy điện thoại di động ra cho phu nhân gọi điện thoại.

"Tốt, tốt, vậy chúng ta ở chỗ này chờ?" Bạch Hổ đối với đầu bên kia điện thoại gật đầu đáp.

Rất nhanh nàng cúp điện thoại.

"Phu nhân nói thế nào?" Chu Tước hỏi.

Thanh Long cùng Huyền Vũ đều nhìn sang.

"Phu nhân nói chờ ở bên ngoài, tạm thời đừng nhúng tay." Bạch Hổ khó hiểu nói.

Đợi thêm nếu là xảy ra vấn đề, vậy liền cần môn chủ tự mình xuất thủ.

"Thiếu chủ cũng ở bên trong, hắn giống như tại ngộ đạo.

Chúng ta nếu là đánh vào đi, có phải hay không sẽ ảnh hưởng thiếu chủ?" Huyền Vũ nghĩ tới điều gì.

Thanh Long gật đầu, sau đó lấy ra điện thoại bắt đầu hỏi thăm Vận Mệnh Chi Thần.

"Tiểu Mệnh, ngươi bây giờ có thể thấy cái gì?"

Vận mệnh chỉ là rất nhanh liền tin tức trở về:

"Chỉ là thấy được đường cong vận mệnh bị tước đoạt, nhưng nhìn hướng vận mệnh kéo dài, lại không phải tước đoạt, mà là đổ sụp.

Cho nên bên kia nhất định sẽ phát sinh cái gì ghê gớm sự tình."

"Các ngươi nói sẽ phát sinh cái gì?" Thanh Long nhìn về phía trước hư không hỏi.

Ba người khác không được biết.

"Bất quá loại này lực lượng thật sự là hiếm thấy, Thần Minh thời đại còn có một số, đến chúng ta thời đại, cơ hồ không có." Thanh Long lông mày cau lại.

Lực lượng này có được mênh mông đại thế.

Nhưng là tựa hồ cũng bị vật gì đó hạn chế.

.

.

Đạo Tử thu kiếm.

Nhưng là khí tức đang không ngừng suy yếu.

Hắn mặc dù lĩnh ngộ vô thượng kiếm đạo, nhưng là đỉnh phong một kiếm mượn nhờ chính là Kiếm Mộ ngàn vạn Kiếm Đạo.

Lấy bản thân hắn nội tình, còn cần một chút thời gian, mới có thể đứng ổn loại cảnh giới đó.

Nhưng là hắn hiện tại, cảnh giới đã siêu việt phẩm cấp.

Kiếm Đạo đã thành.

Lúc này hắn không có thời gian rèn luyện, bầu trời đột nhiên biến hóa, để hắn ngoài ý muốn.

Vô tận tinh không, để hắn cảm giác không đến thế giới bình thường.

Phảng phất bị tháo rời ra đồng dạng.

"Thật mạnh, là ai ra tay?"

Lý Lạc Thư cũng không minh bạch loại lực lượng này, đây là quyền hành hay là mặt khác?

Hắn nhìn về phía tinh không, nơi đó là trước kia vòng xoáy chỗ.

Vì biết rõ ràng, hắn bước ra một bước, đi vào trong tinh không.

Chỉ là tìm không thấy bất kỳ vật gì.

Rất nhanh hắn lui trở về, rơi vào Trật Tự Chi Thần trước mặt.

"Kiếm của ngươi không có trước đó đáng sợ như vậy." Trật Tự Chi Thần vừa cười vừa nói.

Trước đó Lý Lạc Thư cho hắn một loại cực kỳ cảm giác quái dị.

Phảng phất bất cứ lúc nào cũng sẽ chém xuống hắn.

Bây giờ tựa hồ cũng sẽ không.

Mà ở hắn thoại âm rơi xuống trong nháy mắt, Lý Lạc Thư ánh mắt bình thản, nhìn chăm chú lên đối phương.

Một sát na kia, Trật Tự Chi Thần cảm giác mình rơi xuống kiếm trong lĩnh vực.

Trong mắt hắn, Lý Lạc Thư bị thiên hạ Kiếm Đạo vờn quanh, quần tinh sáng chói.

Cùng lúc đó hắn nhìn thấy như là sáng chói tinh quang Lý Lạc Thư di chuyển bộ pháp, đi vào hắn trước mặt.

Hai ngón làm kiếm điểm tại hắn trên trán.

Phốc

Trên bầu trời, Trật Tự Chi Thần thanh tỉnh lại.

Hắn miệng phun máu tươi, thân thể bị Kiếm Đạo trọng thương.

Một ánh mắt, thế mà có thể đem hắn trọng thương.

Dù là hắn trạng thái không bình thường, thực lực mười không còn một, thế nhưng không nên như vậy.

"Có lẽ ngươi đánh giá thấp ta." Lý Lạc Thư ôn hòa nói.

"Ha ha." Trật Tự Chi Thần chà xát bên miệng máu tươi, cười lạnh nói:

"Ta bất quá thần hàng, ngươi có thể đánh bại ta không tính là gì.

Hiểu ta không nếu muốn muốn làm sao từ nơi này rời đi?"

"Nơi này là địa phương nào?" Lý Lạc Thư hỏi.

"Có người muốn nhìn một chút tu chân giới thành phần như thế nào, ta bất quá là hỗ trợ mở đường mà thôi.

Hiện tại hắn đem hạ xuống ánh mắt, nếu như đáng giá hắn coi trọng, nơi này liền sẽ không có người có thể đi ra." Trật Tự Chi Thần nói ra.

Lý Lạc Thư ngẩng đầu nhìn lại, cảm giác trong tinh không có một ngôi sao chính hướng bên này mà tới.

Tốc độ rất nhanh, tùy thời có thể đem bọn hắn nơi này tất cả mọi người triệt để nghiền nát.

Lý Lạc Thư một bước đi ra, muốn một kiếm đem sao trời chém xuống.

Chỉ là vừa mới đi ra hắn liền biến mất tại nguyên chỗ.

Khi hắn lúc xuất hiện lần nữa, phát hiện đã đi tới sâu trong tinh không.

Tại hắn phía trước xuất hiện một bóng người, thấy không rõ lắm hình dạng.

Cho dù là thân ảnh cũng có chút mơ hồ.

"Người nào?" Lý Lạc Thư cúi xuống hỏi.

"Ngươi rất mạnh, xem ra tu chân giới so ta dự đoán cường đại.

Thần Minh cũng rất mạnh, nhưng là không có ngươi dạng này." Đạo thân ảnh kia có chút khâm phục nói.

"Ngươi không phải Thần Minh?" Lý Lạc Thư hỏi.

"Ngươi không lo lắng một chút phía sau của ngươi sao?" Đạo thân ảnh kia hỏi.

Lý Lạc Thư sau lưng chính là Thiên Hạ Nhất Kiếm tông, mà một viên tinh thần khổng lồ chính hướng bên kia mà đi.

"Ngươi sẽ ngăn cản ta đi qua sao?" Lý Lạc Thư hỏi.

"Đương nhiên sẽ." Thân ảnh kia cười nói:

"Trong bọn họ sống được xuống mới có giá trị, không sống nổi, liền không có giá trị.

Ngươi không giống với, ngươi là ta chưa từng thấy qua cường giả, tuổi trẻ, cường đại, tiềm lực vô hạn.

Mỗi cái thời đại đều sẽ xuất hiện cùng ngươi tương tự tồn tại, nhưng là từ không có ngươi như vậy trông không đến đầu."

"Ngươi có nghĩ tới hay không, ta kỳ thật cũng không tính đặc thù nhất?" Lý Lạc Thư đột nhiên hỏi.

"Không tính đặc thù nhất?" Đạo thân ảnh kia hơi có chút nghi hoặc.

"Ta có một cái đại ca, nếu như ngươi gặp qua hắn, có lẽ sẽ cải biến hiện hữu ý nghĩ." Lý Lạc Thư bình thản nói.

"Ồ?" Đối phương tựa hồ hứng thú:

"Ta lần này bỏ ra không ít đại giới, mới khiến cho Thần Minh coi làm ván cầu để cho ta tới, vì chính là mở mang kiến thức một chút tu chân giới đến cỡ nào cao minh.

Như vậy trong miệng ngươi đại ca ở đâu?"

Lý Lạc Thư nhìn về phía tinh thần bay đi phương hướng nói:

"Có lẽ rất nhanh liền đến, đạo của ta đã hiển lộ rõ ràng, đại ca của ta hẳn là bổ đủ 3000 đại đạo."

"Ở bên kia?" Thân ảnh lông mày cau lại:

"Không có khả năng  bên kia trừ một cái cũng không tệ lắm nhân loại bên ngoài, không có một cái nào cường giả.

Ta không đến mức phạm loại này cấp thấp sai lầm.".