Chương 435: Đạo của ta, tự nhiên

Chương 435: Đạo của ta, tự nhiên

Cái này đột nhiên xuất hiện thân ảnh lạ thường tự tin.

Lý Lạc Thư đối với cái này cũng không nói thêm cái gì.

Mọi người rửa mắt mà đợi là đủ.

"Ngươi thật giống như rất tự tin?" Thân ảnh này nhìn về phía Lý Lạc Thư nói.

"Ngươi không cảm thấy là ngươi rất tự tin sao?" Lý Lạc Thư hỏi lại.

Đối phương cười ha ha, không có mở miệng.

Bọn hắn cứ như vậy nhìn phía xa, nhìn về phía trong tinh hà mênh mông cái kia nhỏ bé một điểm.

Đó chính là Thiên Hạ Nhất Kiếm tông chỗ.

Lúc này tinh thần khổng lồ tuôn ra, chỉ cần tới gần liền sẽ nghiền ép chỗ kia địa phương.

Cùng lúc đó.

Thiên Hạ Nhất Kiếm tông Hạ Thiên Khuyết cau mày.

Hắn cảm giác đến lớn lao nguy cơ.

Nguy cơ này không đến mức đem hắn bao phủ, thế nhưng là phía sau hắn Thiên Hạ Nhất Kiếm tông liền nói không chừng.

"Lạc trưởng lão, vận chuyển đại trận." Hạ Thiên Khuyết nghiêm túc nói.

Lần này thật là Thiên Hạ Nhất Kiếm tông nguy cơ sinh tử.

Lúc này Lạc trưởng lão cũng cảm thấy một ngôi sao chính hướng bọn hắn mà tới.

Nếu như chỉ là phổ thông tinh thần đó cũng không có cái gì.

Hết lần này tới lần khác trong ngôi sao này mang theo không có gì sánh kịp lực lượng, lực lượng này mới là bọn hắn khó mà đối kháng.

"Trận pháp không biết còn có thể kiên trì bao lâu." Lạc trưởng lão có chút lo lắng nói.

Cuối cùng hắn đột nhiên nhớ tới:

"Có người đang giúp chúng ta sửa chữa trận pháp, không biết vị đạo hữu này phải chăng còn tại."

Nói Lạc trưởng lão còn thử vận dụng trận pháp, phát hiện cảm giác lại thay đổi.

Thông thuận, hữu lực, phảng phất rót vào sinh cơ.

"Làm sao lại như vậy? Đây rốt cuộc là vị cường giả kia?" Hắn thực sự không thể nào hiểu được, tông môn đại trận có thể dùng như vậy thuận tay.

Nhìn thấy Kiếm Mộ bên kia trưởng lão đang tìm đối phương, hắn cũng ý đồ giúp một chút.

Rất nhanh thân ảnh của đối phương liền bắt đầu xuất hiện, ngay từ đầu có chút mơ hồ, rất nhanh liền rõ ràng.

Là ba vị tiên tử.

Nhìn cũng không lớn.

"Chẳng lẽ là vị kia có tam phẩm thực lực tiên tử?" Lạc trưởng lão có chút suy đoán.

Rất nhanh đối diện liền truyền đến thanh âm, là Thanh Thủy tiên tử thanh âm:

"Dạng này là có thể sao? Phía sau chúng ta còn cần làm cái gì? Trận pháp này còn có cái gì cần sửa chữa?"

Không phải nàng, Lạc trưởng lão trong nháy mắt ra kết luận.

"Còn có hai lần  theo lý nói hai nơi bên ngoài còn ẩn giấu đi sáu nơi, nhưng là ta tu vi quá kém, chỉ có thể hoàn thành cuối cùng hai nơi." Chu Ngưng Nguyệt ăn quả quýt đột nhiên ngẩng đầu nhìn một chút.

Trong nháy mắt, Lạc trưởng lão cảm giác mình tại cùng đối phương đối mặt.

"Là nàng." Mặc kệ từ chỗ nào nhìn, hắn đều có chút kinh ngạc.

Một tiểu nữ hài, thế mà sửa đổi bọn hắn trận pháp, mà lại để bọn hắn trận pháp cao hơn không chỉ một tầng lầu.

"Đây là ai?" Đột nhiên có người hỏi.

"Ma Đạo Thánh Nữ a, các ngươi ngay cả nàng đều không biết? Trước đó ma môn mạnh chúng ta trận pháp chính là vì nàng." Lạc trưởng lão sau lưng một vị tiên tử nói ra.

"Ma Đạo Thánh Nữ?" Lạc trưởng lão khó hiểu nói:

"Mấy năm trước ta gặp qua nàng, duyên dáng yêu kiều, tự nhiên hào phóng.

Như thế nào là cái tiểu nữ hài."

"Đúng là nàng." Hạ Thiên Khuyết nói ra.

Lúc này trong tấm hình truyền đến thanh âm.

"Không được, ta linh thạch cũng sử dụng hết." Thu Thiển đột nhiên nói ra.

"Ta chỗ này còn có một chút." Thanh Thủy tiên tử lấy ra một đống.

"Một lần đều không đủ dùng." Chu Ngưng Nguyệt một mặt bất đắc dĩ, sau đó nàng hữu ý vô ý đi lên nhìn sang.

"Đi đưa, đem trước đó cũng bù lại cho các nàng." Hạ Thiên Khuyết nói ra.

Rất nhanh liền có một vị tiên tử bay đi.

Nhìn xem hình ảnh Hạ Vũ Trúc cùng Cố Nhạn, đột nhiên hồi tưởng lại Thâm Uyên Chi Thành Ma Đạo Thánh Nữ.

Cũng là như vậy cao minh.

Đừng nhìn nàng nhỏ, nhưng là so bất luận kẻ nào đều muốn đáng tin.

Tựa hồ nàng tại, liền có thể để cho người ta an tâm không ít.

"Thiên chi kiêu nữ." Hạ Vũ Trúc mặc cảm.

Cố Nhạn càng cảm giác mình phổ thông.

Thiên Vân Đạo Tông Đạo Tử, trèo lên vô thượng kiếm đạo.

Vì Thiên Hạ Nhất Kiếm tông trảm cường địch.

Dù là tu vi ngũ phẩm Ma Đạo Thánh Nữ, đều có thể lấy thân thể nho nhỏ tả hữu thắng bại.

Đương đại nhân kiệt, thiên chi kiêu nữ.

Căn bản không phải những người khác có thể so sánh được.

Chỉ là hiện tại, tựa hồ cần tất cả mọi người tự mình đối mặt.

Giờ khắc này, bọn hắn nhìn thấy một ngôi sao rơi xuống.

Xa xa muốn một chút điểm, sau đó cái giờ này nguyên lai càng lớn, giống một tảng đá lớn, ngay sau đó tảng đá kia lần nữa mở rộng, như là một ngọn núi.

Trong nháy mắt cảm giác áp bách bắt đầu xuất hiện.

Ngọn núi này phá không mà đến, theo núi càng ngày càng gần, người phía dưới mới phát hiện tảng đá này vô biên vô hạn.

Bất quá trong vòng mấy cái hít thở, trời liền bị tảng đá kia che đậy, mà bọn hắn cũng sắp chạm đến cái này "Thiên" .

Âm thầm sợ hãi, tự thân nhỏ bé, cùng đối nhau tuyệt vọng, bắt đầu tràn ngập toàn thân.

"Cái này, làm sao cản?"

Có người quỳ trên mặt đất hoảng sợ nói.

Chu Ngưng Nguyệt đem thất thải đá vụn đem ra.

Đây là nàng thấy qua lớn nhất tràng diện.

Tinh thần như giọt mưa rơi xuống.

Tại tất cả mọi người cảm nhận được lúc hoảng sợ, một bóng người một bước đi ra.

Hắn một thân kiếm ý, đạp không mà đi.

Sáng tỏ, tràn ngập hi vọng.

Chém

Giờ khắc này Hạ Thiên Khuyết hóa thành một thanh Thiên Địa Chi Kiếm, chém về phía mênh mông tinh thần.

Oanh

Lực lượng cường đại va chạm, tinh thần mặt ngoài lực lượng nhanh chóng tan rã, sau đó toàn bộ tinh thể phá toái.

Tại dưới kiếm, đây hết thảy đều phảng phất trở nên phổ thông.

Đá vụn hóa thành lưu tinh bay về phía bốn phương tám hướng, đá vụn không có lực lượng liền không tồn tại cái uy hiếp gì.

Mà ở tinh thần phá toái đằng sau, bọn hắn nhìn thấy cũng không phải là tinh không, mà là tinh thần mới.

Y nguyên từ trên cao rơi xuống, vô biên vô hạn.

Hạ Thiên Khuyết không do dự nữa, xuất thủ lần nữa.

Liên tục phá vỡ mấy lần về sau, Hạ Thiên Khuyết bị bức lui trở về.

Lực lượng của đối phương đang mạnh lên, mà lực lượng của hắn bị chỗ không gian này thôn phệ.

Theo hắn lui lại, tinh thần càng mà xuống, tới gần Thiên Hạ Nhất Kiếm tông.

Rốt cục Hạ Thiên Khuyết không cách nào phá mở tinh thần.

Oanh

Hắn bị bức lui trở về.

"Lạc trưởng lão khai trận pháp giúp ta."

Hạ Thiên Khuyết lần này chỉ có thể ngăn trở tinh thần công kích.

Hắn ngăn trở tinh thần rơi xuống.

Nhưng mà, càng đáng sợ cảm giác áp bách ở hậu phương lần lượt mà tới.

Oanh

Tinh thần bắt đầu rơi xuống, một chút xíu phá vỡ trận pháp.

Thiên Hạ Nhất Kiếm tông tất cả mọi người xông tới, ý đồ ngăn cản tinh thần rơi xuống.

Đáng tiếc không dùng.

Phía trên kèm theo lực lượng, có thể trực tiếp tan rã bọn hắn công kích, thậm chí ngăn cản bọn hắn tới gần.

Răng rắc!

Vô biên vô tận tinh thần trấn áp xuống.

Hạ Thiên Khuyết phun ra một ngụm máu tươi.

Nơi này không thích hợp, không phải vậy hắn làm sao đến mức này?

Tất cả lực lượng đều bị nơi này hết thảy tan rã phân hoá.

Chu Ngưng Nguyệt nhìn lên bầu trời, đó là trông không đến đầu tinh thần.

Cảm giác áp bách mạnh mẽ, để nàng đều có chút lo lắng.

"Nơi này có thiên địa đại thế, chúng ta vừa vặn tại nghịch vị, đối phương sẽ càng mạnh, chúng ta sẽ càng yếu.

Thế nhưng là Hạ tông chủ người như vậy làm sao cũng biết thụ ảnh hưởng?" Chu Ngưng Nguyệt cảm giác được không hiểu.

Cái này cùng với nàng nhận biết trận pháp, có chút không giống nhau lắm.

Không phải trận pháp?

Đúng, không giống trận pháp.

Là thuần túy đại thế.

Lần này mặc kệ là Thanh Thủy hay là Thu Thiển, đều cảm giác không nhìn thấy hi vọng.

Mà càng nhiều người, đã tuyệt vọng.

Thế này sao lại là bọn hắn có thể chống cự?.