Chương 435:

Chương 435:

Thậm chí cũng không biết địch nhân là ai, đối phương cường đại, triệt để vượt ra khỏi bọn hắn nhận biết.

Lạc trưởng lão nâng tinh thần, cảm giác hai tay đều tại bị ăn mòn.

Nếu không có tông chủ tại, bọn hắn căn bản là không có cách tiếp nhận loại này đáng sợ thế công.

Hạ Thiên Khuyết nhìn xem tinh thần, cảm giác có chút bất đắc dĩ.

Nếu là liều mạng sau tất cả mọi người, hắn có thể rất nhẹ nhàng rời đi nơi này.

Thật có chút thời điểm, không là sống mệnh mới là trọng yếu nhất.

Mà lại, dù là bị cái này đáng sợ tinh thần oanh tạc, hắn cũng sẽ không chết.

Đây mới là đáng sợ nhất, tuyệt vọng nhất.

Muốn nhìn lấy sau lưng tất cả mọi người chết đi.

Lạc trưởng lão bọn người chưa bao giờ cảm giác như vậy vô lực.

Trận pháp cũng tại phá toái, không ngăn được.

Ngay tại lúc bọn hắn bất lực mà lúc tuyệt vọng, hậu phương đột nhiên truyền đến âm thanh vang dội:

"Oa, trời sập?"

Đột nhiên thanh âm xuất hiện, làm cho tất cả mọi người có chút ngoài ý muốn.

Trong lúc nhất thời tuyệt đại bộ phận người đều quay đầu nhìn một cái.

Cái nhìn này rất phổ thông, bọn hắn nhìn thấy Kiếm Mộ chi đỉnh đứng đấy một người.

Hắn đứng ở nơi đó một mặt kinh ngạc.

Thu Thiển cũng nhìn thấy.

"Quả nhiên cái gì cũng không có ngộ ra tới." Chu Ngưng Nguyệt nhìn xem không có bất kỳ cái gì đặc hiệu Chu Tự bất đắc dĩ nói.

Đúng vậy, Chu Tự chẳng biết lúc nào đã tỉnh lại.

Hắn liền đứng tại Kiếm Mộ chi đỉnh, không có mang đến bất kỳ biến hóa nào.

Lúc này Chu Tự nhìn xem không trung, hắn đối với cao thiên cự thạch cảm giác được kinh ngạc.

Về phần ngộ đạo.

Hắn xem hết Kiếm Mộ tất cả mọi người ngộ đạo quá trình, thậm chí thấy được Lý Lạc Thư ngộ đạo quá trình.

Khó mà nói rõ.

Kiếm Đạo thuần túy, có thể đăng cơ dồn.

"Đáng tiếc a, ta không có cái gì ngộ ra tới."

"Ta quan sát 3000 đại đạo, lại ngộ không đến mảy may."

Thanh âm hắn truyền ra, để đám người cảm giác kỳ quái.

Vì cái gì thanh âm của đối phương có thể có như thế lực xuyên thấu?

Phảng phất tinh thần mang tới cảm giác áp bách đều bị đánh nát.

Lúc này tất cả mọi người nhìn xem Chu Tự, không biết vì cái gì mỗi người cảm giác đều rất kỳ quái.

Chu Tự nhìn xem không trung thanh âm bình tĩnh:

"Nhưng là ta hiểu được một sự kiện."

Chuyện gì?

Rất nhiều có thể muốn mở miệng hỏi thăm, nhưng là không biết vì cái gì, trong lúc bất chợt cảm giác áp bách thay đổi, bọn hắn thậm chí không cách nào mở miệng nói chuyện.

"Ta có một cái ý nghĩ to gan."

Chu Tự nhìn xem bốn phía, trong đôi mắt bắt đầu xuất hiện ngàn năm công lực.

Sau đó ngàn năm công lực chuyển biến.

Phảng phất có nghìn vạn đạo uẩn.

Lúc này Chu Tự nhắm mắt lại, lần nữa lúc mở mắt, xung quanh xuất hiện vô số đường cong, mỗi một đầu đều đại biểu cho đạo.

3000 đại đạo thu hết vào mắt.

Lúc này phía dưới tất cả mọi người đang chờ đợi, tựa hồ đang các loại Chu Tự tiếp tục về sau nói.

"Nếu ta không cách nào ngộ đạo, như vậy vì cái gì không mượn dùng 3000 đại đạo đâu?"

"Đạo nếu tại trong thiên địa, cũng trùng hợp bị ta nhìn thấy, vậy mượn dùng một chút lại có làm sao?"

Thoại âm rơi xuống, Chu Tự một bước cất bước.

Một đầu đại đạo bị hắn giẫm tại dưới chân, trong nháy mắt, đạo ý hiện ra.

Là Kiếm Đạo.

Sau đó hắn lần nữa cất bước, lại một đầu đại đạo bị hắn giẫm tại dưới chân.

Mà vị trí của hắn cũng đang không ngừng kéo lên.

Võ Đạo tại hắn xung quanh ngưng tụ.

"Nếu có thể bị ta dùng, như vậy ta ngộ không ngộ đạo cũng không quan trọng.

Bởi vì 3000 đại đạo đều có thể chỉ hướng ta."

Lại bước ra một bước, Chu Tự tại trong mắt mọi người, đi tới Hạ Thiên Khuyết bên người.

Lúc này Chu Tự nhìn xem tinh thần cự thạch, đối mặt với hoảng sợ Hạ Thiên Khuyết, tiếp tục mở miệng:

"Nếu 3000 đại đạo đều liên tiếp ta, như vậy ta chính là đạo cuối cùng.

Mà 3000 đại đạo lại đang ta dưới chân, như vậy ta chính là đại đạo đầu nguồn.

Nơi đây ngộ đạo giả, mở mắt nhưng tại đại đạo bên trong, nhìn thấy ta thân ảnh."

Chu Tự nhẹ nhàng chạm đến xuống tinh thần cự thạch.

Oanh

Vô hình tiếng nổ mạnh vang lên.

Tinh thần tại chỗ tan rã.

Chu Tự lập thân không trung, trong nháy mắt hắn phảng phất trở thành to lớn vòng xoáy, tất cả mọi thứ đều bao quanh hắn.

Hạ Thiên Khuyết cùng những người khác khác biệt, hắn nhìn thấy Chu Tự xung quanh đại đạo vờn quanh, tựa như lúc nào cũng sẽ bộc phát.

Đây là tình huống như thế nào, hắn căn bản không hiểu.

Chưa từng nghe thấy chưa từng nhìn thấy.

Chu Tự vận chuyển ngàn năm công lực, 3000 đại đạo trong mắt hắn đều khó mà đào thoát.

Lúc này ngàn năm công lực biến mất tại trong thân thể của hắn, phảng phất hình thành một đầu thông thiên đại đạo.

Hắn một bước phóng ra, thanh âm trầm thấp, truyền khắp toàn bộ thiên địa:

"Như vậy, 3000 đại đạo đã ta chi đạo, thiên địa đại đạo cũng ta chi đạo.

Đạo của ta tự nhiên!"

Oanh

Ầm ầm!

Tại Chu Tự thoại âm rơi xuống trong nháy mắt, đại đạo sụp đổ, không gian tan rã.

Vô tận lôi đình phá không mà đến, tàn phá bừa bãi bát phương.

Tinh thần tại tất cả mọi người trước mặt phá toái, không gian lấy Chu Tự làm trung tâm bắt đầu đổ sụp.

Đại đạo rơi xuống, mệnh lý vỡ nát.

Phảng phất một người này ngạnh sinh sinh tại trong thiên địa giẫm ra một cái hố trời.

Tiếng oanh minh khuếch tán.

Lý Lạc Thư trước tiên phát giác được, đại đạo tại đổ sụp thiết lập lại.

Xung quanh tất cả tinh thần chớp mắt phá toái, đại đạo truyền bá càn khôn chi phong, quét ngang xung quanh hết thảy.

Tinh không phá toái, ngăn cách trời trong sát na tan rã.

"3000 đại đạo đã ta chi đạo, thiên địa đại đạo cũng ta chi đạo."

"Đạo của ta, tự nhiên!"

Phốc

Đang nghe một câu nói kia trong nháy mắt, thân ảnh hư ảo kia phun ra một ngụm máu tươi.

Hắn nhìn xem Chu Tự phương hướng khó có thể tin nói:

"Không thể nào, đây là quái vật gì?"

"Đại ca của ta." Lý Lạc Thư ánh mắt lộ ra tinh quang nói:

"Đại ca của ta chính là Thần Nhân, hành động làm ta khâm phục."

Lúc này Thanh Long bọn người còn đang chờ đợi, bọn hắn nhìn xem vực sâu, có chút chờ không vội.

"Có nên đi vào hay không nhìn xem?" Chu Tước hỏi.

"Đúng a, đại tiểu thư bọn hắn không nhất định có thể đợi." Bạch Hổ nói theo.

Thanh Long lắc đầu:

"Chờ một chút."

Phải chờ tới lúc nào?

Đám người có chút bất đắc dĩ.

"Có gió?" Huyền Vũ hơi nhướng mày, cả kinh nói: "Đạo uẩn, đại đạo chi phong?

Không đúng, các ngươi nhìn xung quanh."

Lúc này, bốn người phát hiện xung quanh chẳng biết lúc nào xuất hiện vô tận đại đạo.

Tựa hồ lấy nơi này làm trung tâm hình thành vòng xoáy.

Mà tại bọn hắn kinh ngạc lúc, có âm thanh bắt đầu truyền ra, đứt quãng, có thể mỗi một lần đều có thể rất rõ ràng nghe được.

"Ta chính là đạo cuối cùng.

Ta chính là đại đạo đầu nguồn.

Nơi đây ngộ đạo giả, mở mắt nhưng tại đại đạo bên trong, nhìn thấy ta thân ảnh."

"3000 đại đạo đã ta chi đạo, thiên địa đại đạo cũng ta chi đạo."

"Đạo của ta, tự nhiên!"

Những lời này một chút xíu truyền ra, Thanh Long bọn người phát hiện mỗi một câu nói đều có thể dẫn động xung quanh đại đạo khí tức.

Mà lại những lời này mỗi một câu nói, đều không thể tưởng tượng.

Để cho người ta khó có thể tin.

Mà nghe được câu nói sau cùng thời điểm, bọn hắn thậm chí lộ ra không có gì sánh kịp rung động.

Sau đó một tiếng oanh minh đánh gãy bọn hắn.

Ầm ầm!

Trời tại đổ sụp, tại luân hãm, hư không tại phá toái, vạn vật tại tan rã.

Đại đạo bắt đầu rơi xuống, phảng phất đi đến toàn bộ vòng xoáy trung tâm.

Thanh Long bọn người cảm nhận được khủng bố đến cực điểm đại đạo chi phong, trong nháy mắt bốn người lui về sau hứa xa.

Lúc này đổ sụp trung tâm có một bóng người xuất hiện.

Hắn sừng sững trong hư không, 3000 đại đạo làm bạn.

Phảng phất là hết thảy đầu nguồn, cùng cuối cùng.

Thanh Long nhìn xem đạo thân ảnh kia, cả kinh nói:

"Thanh âm kia là?"

"Thiếu chủ, là thiếu chủ thanh âm." Bạch Hổ lập tức nói.

"Đại đạo tự nhiên?" Huyền Vũ vạn phần hoảng sợ:

"Thiếu chủ ngộ đạo rồi? Thế nhưng là. . ."

Thế nhưng là vì cái gì gây nên thiên địa đổ sụp?

"Sập, hết thảy vận mệnh đều sập." Lúc này Vận Mệnh tại trong nhóm phát một đầu tin tức.

Nhìn thấy tin tức này, rất nhiều người đều không hiểu.

Trí giả thì phát câu:

"Cái này không có ngộ đạo so ngộ đạo đáng sợ a.

Năm đó ba vị kia đều không có khoa trương như vậy."

Tô Thi: "Các ngươi đang nói cái gì?"

"Nhanh, lập tức liền muốn ảnh hưởng đến Thanh Thành." Vận Mệnh Chi Thần trả lời một câu..