Chương 436: Có mắt là được

Chương 436: Có mắt là được

Trong tiệm sách.

Tô Thi vẻ mặt vô cùng nghi hoặc.

Vân Tiêu tiên tử lại đột nhiên nhìn về phía không trung.

Nàng chau mày:

"Đại đạo xuất hiện hỗn loạn, mà lại có một bóng người xuất hiện ở trong đại đạo.

Làm sao có thể?"

Ngay sau đó trời quang tiếng sấm, phong vân biến ảo.

Một loại không hiểu cảm giác áp bách từ cao thiên mà đến, như một ngọn núi trấn áp xuống.

Trong nháy mắt, Trình tỷ bọn hắn chạy ra.

Minh Nam Sở cầm điện thoại bước nhanh chạy ra.

"Xảy ra chuyện gì rồi?" Trình tỷ hỏi.

Vân Tiêu tiên tử đã đứng ở cửa ra vào, nàng ngước đầu nhìn lên bầu trời, trong mắt mang theo một tia hoảng sợ.

Trình tỷ cũng đột nhiên nhìn về phía chân trời, trong con ngươi của nàng phản chiếu ra một bóng người.

Thân ảnh này đứng trên hư không, vẻn vẹn bóng lưng cũng làm người ta chùn bước.

"Các ngươi đang nhìn cái gì?" Hàn Tô tò mò hỏi.

Vân Tiêu tiên tử nhìn bọn hắn một dạng, sau đó vung tay lên một cái.

Đem người chung quanh thu nạp đến trong đạo của mình.

Trong nháy mắt, bọn hắn đều thấy được, cuối của đại đạo đứng đấy một vị nam tử.

Hắn đưa lưng về phía 3000 đại đạo, chân đạp con đường thông thiên.

"Cuối của đại đạo xuất hiện một người, nhưng là hắn làm sao xuất hiện, không được biết." Vân Tiêu tiên tử khó có thể tin nói.

Cùng lúc đó, trong đại đạo truyền đến ngôn ngữ, như trong luân hồi nghe hắn đạo pháp.

"Nơi đây ngộ đạo giả, mở mắt nhưng tại trong đại đạo, nhìn thấy ta thân ảnh."

Oanh

Uy áp hạ xuống, 3000 đạo pháp hiển lộ rõ ràng.

Thiên địa đại đạo đổ sụp, con đường mới tại dưới chân hắn hiện ra.

Mà nghe được ngôn ngữ Tô Thi bọn người, lỗ tai có máu tươi tràn ra.

Con mắt đã mất đi quang minh.

Bọn hắn bưng bít lấy khó lúc đầu lấy chịu đựng lấy loại nào trùng kích.

"Cái này, thật là Chu Tự sao?"

Tô Thi có chút khó có thể tin.

Lại hắc hóa cũng không thể hắc hóa thành dạng này.

Cùng lúc đó, Thanh Thành trong cao lầu, Vận Mệnh Chi Thần nhìn qua trước mắt hết thảy.

Hắn cảm giác vận mệnh đang nói đùa hắn.

Từ khi tu chân giả sau khi xuất hiện, vận mệnh vẫn tại nói đùa hắn .

"Hắn rốt cuộc là ai? Vì cái gì có thể đạt tới loại tình trạng này?"

Vận Mệnh Chi Thần khóe mắt rơi xuống máu tươi, hắn thấy không rõ.

Hết thảy vận mệnh đều tại người kia bên người đổ sụp.

Thanh Thành bên ngoài, Thanh Bắc trấn.

Loảng xoảng!

Liễu Nam Tư trong tay thìa rớt xuống đất.

Nàng nhìn xem không trung trong ánh mắt lộ ra trước nay chưa có rung động.

Hồi lâu sau, nàng mới tự lẩm bẩm:

"Nào có người xem 3000 đại đạo, trực tiếp trở thành đạo chi đầu nguồn?

Lại nào có người có thể trở thành đạo chi cuối cùng?

Hắn nghĩ như thế nào?

Hết lần này tới lần khác thật đúng là làm được."

"Đại đạo tự nhiên?" Chu Nhiên nhìn qua cao thiên, nhìn xem đạo thân ảnh kia cảm giác được rung động:

"Đại đạo tự nhiên là giải thích như vậy sao?

Ta lần thứ nhất biết.

Ta lúc tuổi còn trẻ đều không dạng này."

Liễu Nam Tư đem trên mặt đất thìa nhặt lên, sau đó nhìn trần nhà phương hướng nói:

"Nhi tử thực lực bây giờ đại khái là cái dạng gì?"

"Khó mà nói, loại này khái niệm mặc dù cao minh, nhưng là không có nghĩa là chiến lực vô song.

Tựa như trí giả, trí giả tại một số phương diện xác thực cao minh, nhưng là chính diện động thủ, đại khái là Thanh Long như thế." Chu Nhiên lắc đầu nói ra.

"Thế nhưng là trí giả sống lâu như vậy, đi qua mấy cái thời đại, lại như cũ còn sống thật tốt." Liễu Nam Tư nói ra.

"Đúng, tìm hắn thật không dễ dàng, họ Tô cũng không tìm tới, càng đừng đề cập những người khác." Chu Nhiên ngừng tạm, xuyên thấu qua trần nhà nhìn về phía không trung tiếp tục nói:

"Tiểu tử này thực lực như thế nào, muốn nhìn hắn động thủ.

Vừa vặn bên kia có một kẻ cường địch, nhìn xem có đánh nhau hay không."

"Lão Chu a, chuyện gì xảy ra?" Trong nhà hàng có người hỏi.

"Không có việc gì, nhi tử điện báo, có chút ít vấn đề, lên không được thức ăn.

Không có lên toàn, liền không lên, các ngươi chấp nhận ăn.

Coi như chúng ta mời khách." Chu Nhiên đáp lại nói.

"Xảy ra chuyện rồi? Cần giúp một tay không?" Có người đột nhiên hỏi.

"Không có việc gì, không phải việc đại sự gì, hẳn là xong ngay đây." Liễu Nam Tư vừa cười vừa nói.

"Vậy được a, các ngươi bận bịu." Một vị trung niên đáp lại nói.

Lúc này Liễu Nam Tư cùng Chu Nhiên ánh mắt chính thức đưa lên tới.

Thiên Vân Đạo Tông.

Đại đạo chi phong gào thét, vạn vật chấn động.

Toàn bộ Thiên Vân Đạo Tông đều phảng phất thừa nhận lớn lao áp lực.

"Đạo của ta tự nhiên?" Tô Trần đang nghe thanh âm trong nháy mắt, liền đứng lên.

Hắn cảm giác đến trước đó chưa từng có ngoài ý muốn.

"Đây là ta chưa bao giờ nghĩ tới, ta cho là hắn sẽ lĩnh ngộ được mặt khác, tỉ như Chân Ma chi đạo loại này.

Thế nhưng là chưa bao giờ nghĩ tới, hắn muốn thành đạo chi đầu nguồn, để thiên địa cho hắn tự thành đại đạo.

Vốn cho rằng nhìn thấy Đạo Tử về sau, sẽ không còn có người càng thêm sáng chói.

Bây giờ xem ra, là ta đánh giá thấp." Tô Trần lắc đầu tự giễu nói.

"Bên kia có phải hay không muốn đánh đi lên?" Liễu Bắc Uyển hỏi.

"Không biết, nhưng là trong đại đạo quả thật có thể nhìn thấy Chu Tự thân ảnh.

Như cùng hắn nói như vậy, nơi đây ngộ đạo giả, mở mắt nhưng tại trong đại đạo, nhìn thấy hắn thân ảnh." Tô Trần cảm thấy có chút kinh thế hãi tục.

Trước đó xem không hiểu coi như xong, ngộ đạo đằng sau triệt để lật đổ bọn hắn nhận biết.

Quan Hà phong.

Lý Cảnh Sơn nhìn lên bầu trời, cảm thụ được đại đạo chi phong, nghe đại đạo ngữ điệu.

"Ta lấy hắn đạo chứng đạo của ta, ta lấy tồn tại minh từ đầu đến cuối." Hình Ngọ thở dài đối với sư phụ nói:

"Sư phụ hiện tại có phải hay không có một hơi lên không nổi?

Cao hứng không bao lâu, liền nhận đả kích trí mạng."

Lý Cảnh Sơn lườm đối phương một chút.

Chốc lát.

Hình Ngọ quỳ gối dưới cây, hai tay giơ cao, bưng lấy một đầu roi.

Phảng phất tại mời người động roi.

"Đồ đệ của ngươi thực lực bây giờ không cách nào tính ra?" Hồng Nghê hỏi.

"Không biết, nhìn hắn hơi một tí động thủ." Lý Cảnh Sơn chân thành nói.

Thực lực như thế nào, không cách nào từ biểu tượng nhìn ra.

Phải xem nhìn động thủ bộ dáng.

Bây giờ Chu Tự không thể tưởng tượng, nhưng là động thủ thực lực như thế nào.

Không được biết.

Lúc này Chu Tự đứng ở trên không, hắn ngôn ngữ truyền khắp tứ phương.

Hạ Thiên Khuyết bọn người không một không sợ hãi vạn phần.

Chu Ngưng Nguyệt nhìn qua Chu Tự cái kia bao trùm đại đạo thân ảnh, khó tự kiềm chế:

"Mẹ của ta ơi nha."

Ngừng tạm nàng lại nói:

"Con của ngươi không có đặc hiệu vì cái gì cũng lợi hại như vậy?"

Thu Thiển: "..."

Bất quá nhìn kỹ, xác thực không có đặc hiệu.

3000 đại đạo các nàng căn bản không nhìn thấy.

Chu Tự đứng ở trên không, ánh mắt của hắn xuyên thấu vô tận tinh không, cuối cùng rơi xuống Lý Lạc Thư cùng một vị thân ảnh mơ hồ bên trên.

Đối phương lúc này cũng nhìn lại.

"Nhân loại, ngươi là quái vật gì?" Mênh mông thanh âm chấn động bát phương.

"Ngươi đều gọi ta nhân loại, vì cái gì còn hỏi ta là quái vật gì?" Chu Tự hỏi ngược lại.

"Nhân loại xảo trá, ta đối với ngươi thực lực biểu thị chất vấn, để cho ta tự mình thử một chút ngươi." Nói thân ảnh mơ hồ liền muốn động thủ.

Nhưng mà Chu Tự trước hắn một bước giơ chân lên.

Tại chân hắn rơi xuống trong nháy mắt, vô tận hư không bắt đầu co vào.

Bất quá trong nháy mắt, xa cuối chân trời Lý Lạc Thư cùng thân ảnh mơ hồ liền xuất hiện tại Chu Tự phía trước.

Không phải bọn hắn động, mà là toàn bộ tinh không bị co rút lại điệp gia.

Cái này đột nhiên biến hóa, để thân ảnh mơ hồ rung động..