Chương 436:

Chương 436:

Khi hắn muốn động thủ lúc, một ánh mắt nhìn sang.

Chu Tự nhìn chằm chằm vào hắn một lúc lâu.

Ầm

Hết thảy lực lượng vỡ nát tan rã.

Thân ảnh mơ hồ thậm chí không cách nào ngưng tụ sức mạnh.

Cái này hời hợt biến hóa, để hắn cảm giác sợ hãi.

"Không thể nào, ngươi làm sao làm được?"

"Có mắt là được."

Chu Tự bình thản nói.

Lúc này thân ảnh mơ hồ bắt đầu tiêu tán, hắn nhìn qua Chu Tự cùng Lý Lạc Thư, âm thanh lạnh lùng nói:

"Là ta đánh giá thấp tu chân giới, lần sau đi, chúng ta sẽ gặp mặt.

Không có Trí Tuệ nữ thần nhúng tay, ta không tin nhân loại các ngươi còn có thể ngăn trở bước tiến của chúng ta."

"Trí Tuệ nữ thần?" Chu Tự hơi có chút ngoài ý muốn:

"Ngươi biết nàng?"

Đối phương không nói tiếng nào, mà là hừ lạnh một tiếng quay đầu rời đi.

Thấy vậy Chu Tự biến mất tại nguyên chỗ, đi tới phía sau hắn, một cước đá ra.

Ầm

Mơ hồ bóng đen bị đá bay ra ngoài.

Khi hắn muốn quay đầu nói dọa thời điểm, Lý Lạc Thư phi thân đá nghiêng, một cước đá vào trên đầu của hắn.

Phịch một tiếng, đem thân ảnh mơ hồ đá bay trở về.

Chờ thân ảnh mơ hồ biến mất ở trong tinh không, nơi này không gian cũng triệt để mất đi chèo chống.

Chu Tự cũng thuận thế thối lui ra khỏi 3000 đại đạo.

Lúc này đổ sụp bắt đầu chữa trị, thiên địa đại đạo khôi phục bình thường.

Thiên Hạ Nhất Kiếm tông bắt đầu trở lại thế giới bình thường.

Chu Tự nhẹ nhàng thở ra, cuối cùng đem đối phương lừa gạt đi.

Không đánh được, căn bản không đánh được.

Không phải hắn trạng thái không bằng đối phương, mà là. . .

Ngàn năm công lực cùng nước một dạng, không có mấy lần liền không có.

Vừa mới động mấy lần ánh mắt đều là cực hạn.

Động thủ?

Động thủ trực tiếp bị rút khô.

Mà lại một bước đều không có phóng ra, không phải vậy khả năng đều không đủ động con mắt.

Chờ tinh không ảnh hưởng rút đi.

Chu Tự chỉ có thể dùng Phá Thiên Ma Thể đứng thẳng.

Ánh nắng lần nữa lúc rơi xuống.

Chu Tự nhìn thấy phía sau một vị giáp bọc toàn thân nam tử, một mặt bất đắc dĩ

"Mọi người không cần nhìn như vậy ta, lần này ta chỉ là tới dạo chơi, không có ác ý."

"Trật Tự Chi Thần?" Bốn bóng người từ trên cao rơi xuống.

Ma môn tứ đại hộ pháp đem Trật Tự Chi Thần bao bọc vây quanh.

"Là các ngươi? Bại tướng dưới tay." Trật Tự Chi Thần trong nháy mắt tự tin.

"Lúc trước ta còn nhỏ, nhưng là bây giờ thì khác." Thanh Long nắm lấy nắm đấm, một mặt ý cười:

"Chờ ta trưởng thành về sau, các ngươi đã không có ở đây, thật vất vả gặp được một cái, hiện tại vừa vặn thử nghiệm."

"Trò cười, chỉ bằng các ngươi? Bốn cái cộng lại đều không phải là đối thủ của ta." Trật Tự Chi Thần âm thanh lạnh lùng nói.

Chốc lát.

"Đừng đá, nhân loại, ta thừa nhận ngươi rất cường đại."

Ầm

Trật Tự Chi Thần trực tiếp bị xem như bóng đá đến Chu Tước bên kia.

Sau đó lại bị Chu Tước nâng lên Huyền Vũ bên kia.

Huyền Vũ lại đá cho Bạch Hổ.

Bốn người cứ như vậy đá lấy chơi.

"Nhân loại, sĩ khả sát bất khả nhục "

Ầm

Trật Tự Chi Thần lần nữa bị đá bay ra ngoài.

"Nói đến, ngươi bản thể lúc nào trở về? Ta muốn cùng ngươi thử nghiệm." Thanh Long đem đối phương đá ra về phía sau, một mặt hiếu kỳ hỏi.

"Đơn đấu a, bốn người các ngươi đánh một mình ta tính là gì?" Trật Tự Chi Thần phẫn nộ nói.

Trong nháy mắt, Chu Tước đi đối phương giẫm tại dưới chân.

Sau đó chân thành nói:

"Tốt a đơn đấu, chúng ta xuống dưới vẽ một cái khu vực, đơn đấu."

"Ta đem Hình Ngọ bọn hắn cũng gọi tới, khó được gặp được một cái rơi vào chúng ta trên tay Thần Minh.

Thần hàng là kém một chút, nhưng là cũng không trở thành một hai cái liền đánh chết." Thanh Long cho Hình Ngọ bấm điện thoại.

Chốc lát.

Hình Ngọ cùng Mãn Giang Hồng xuất hiện ở giữa không trung.

Sáu người đem Trật Tự Chi Thần vây quanh.

"Không phải đã nói đơn đấu." Trật Tự Chi Thần nhìn xem sáu người cảm giác tê cả da đầu.

Cái này sáu cái quá mạnh.

"Đơn đấu a, ngươi từng cái chọn đi qua." Thanh Long cười nói.

Trật Tự Chi Thần: "..."

Nhìn xem Trật Tự Chi Thần bị mang đi, Chu Tự cùng Lý Lạc Thư cũng không nghĩ nhiều.

Trước kia, Lý Lạc Thư còn muốn đi theo Chu Tự trở lại Thiên Hạ Nhất Kiếm tông.

Đột nhiên hắn nhớ tới cái gì, liền ngừng bộ pháp:

"Đại ca, ta liền không đi xuống.

Nên trở về đi trực."

Chu Tự bừng tỉnh đại ngộ, tỏ ra là đã hiểu. Sau đó bọn hắn cùng Hạ Thiên Khuyết lên tiếng chào.

Một cái biến mất tại trong cánh cửa không gian, một cái tiến về Kiếm Mộ.

Mạc Vấn nhìn xem hai người kia, trong lúc bất chợt cảm thấy mình cùng Thánh Tử đi một đoạn đường, có thể thổi cả một đời.

"Hẳn là quay xuống, đáng tiếc."

Mà tại càng mặt trên hơn Ma Kiếm Không Minh, đột nhiên cảm thấy chính mình tốt nông cạn.

Thế mà lại vì Thánh Tử lo lắng.

Nhưng là nằm trong loại trạng thái này Thánh Tử, hắn nhất định là sớm nhất nhìn thấy.

Không có hiển lộ rõ ràng vô địch pháp, cũng không có vấn đỉnh vô địch lộ.

Hắn đã là đạo, lĩnh ngộ đạo ý giả, đều sẽ thấy thân ảnh của hắn.

Thở dài, Ma Kiếm Không Minh ngồi tại trên cầu thang, dự định nghỉ ngơi thật tốt.

Lần này ra ngoài, đơn giản không thể tưởng tượng.

Đời này có lẽ cũng sẽ không lại nhìn thấy lần thứ hai.

.

Lúc này Chu Tự từ trên cao rơi xuống.

Hắn nhìn xem sững sờ Nguyệt tỷ cùng Thu tỷ nói:

"Các ngươi thế nào?"

"Vì cái gì đây?" Chu Ngưng Nguyệt nhìn chằm chằm trước mắt Chu Tự, khó hiểu nói:

"Rõ ràng là một cái cha một cái mẹ sinh, ngươi vẫn còn so sánh ta muộn sinh.

Vì cái gì đều lợi hại như vậy, vẫn là không có đặc hiệu đâu?"

Chu Tự vốn đang đắc chí, nhưng là nghe được cuối cùng, hắn mặt đều trầm xuống.

Vừa mới không có đặc hiệu?

Làm sao có thể?

3000 đại đạo vờn quanh, làm sao lại không có đặc hiệu?

Hẳn là rất sáng mới là.

"Ngươi hỏi Thu Thiển." Chu Ngưng Nguyệt gặp Chu Tự không quá tin tưởng, liền chỉ chỉ bên người Thu Thiển.

Chu Tự lập tức nhìn đi qua.

Thu Thiển có chút khó khăn, cuối cùng vẫn là gật đầu.

Chu Tự nhận lấy trùng kích.

Đều như vậy, còn không có đặc hiệu?

Dựa vào cái gì?

"Vì cái gì đây? Vì sao lại sẽ thành dạng này?" Chu Tự trong lúc nhất thời có chút không hiểu.

Đại ca đặc hiệu rõ ràng như vậy, hùng vĩ như vậy.

Mà hắn, cố gắng mấy tháng, không có cái gì.

Xem ra vẫn là phải trông cậy vào ma chủng.

Những ngày qua quản quá nới lỏng.

Đằng sau phải thật tốt đốc xúc.

"Chúng ta bây giờ muốn trở về sao?" Chu Ngưng Nguyệt hỏi.

Vốn đang muốn cùng Chu Tước tỷ bọn hắn muốn linh thạch, hiện tại không cần.

Thiên Hạ Nhất Kiếm tông hay là rất dồi dào, cho thêm không ít.

Nếu như trên người nàng còn có mà nói, đại khái sẽ còn cho thêm một chút.

"Kia cái gì, xung quanh nhiều như vậy lỗ thủng, ta phải bồi thường sao?" Chu Tự nhìn chung quanh hỏi.

Tại hắn tiến vào trạng thái về sau, xung quanh rất nhiều thứ bởi vì hắn mà phá toái.

Cái này khiến hắn dù sao cũng hơi để ý.

"Không cần, cứu được bọn hắn, bọn hắn cảm tạ ngươi còn đến không kịp." Chu Ngưng Nguyệt ăn quả táo nói.

"Cái kia đưa chuyển phát nhanh nửa giá sao?" Chu Tự lại hỏi.

Chu Ngưng Nguyệt: ". . ."

Một bên Thanh Thủy tiên tử cứ thế tại nguyên chỗ.

Vị này chính là trong đại đạo thân ảnh?

Hoàn toàn không cách nào tưởng tượng.

"Trở về, ta đói bụng rồi, đêm nay ăn muối tiêu móng heo." Chu Ngưng Nguyệt nói ra.

Đằng sau nàng cho Chu Tước gọi điện thoại.

Chu Tước thuận lợi đến đây.

"Đại tiểu thư, thiếu chủ, thiếu phu nhân."

Chu Tước chào hỏi.

Nàng hơi nghi hoặc một chút, đại tiểu thư bọn hắn gọi nàng tới làm gì.

"Chu Tước đưa chúng ta trở về đi." Chu Ngưng Nguyệt nói ra.

"Đưa trở về?" Chu Tước có chút không hiểu nhìn về phía Chu Tự.

"Nhìn ta làm gì?" Chu Tự nghi ngờ hơn.

"Thiếu chủ đã trở thành đạo cuối cùng, 3000 đại đạo đồng đều tại dưới chân ngươi.

Bây giờ trong đại đạo y nguyên có lưu thiếu chủ thân ảnh.

Trở về không khó lắm mới đúng." Chu Tước giải thích nói.

Chu Tự đột nhiên ngây ngẩn cả người, có chút thống khổ.

Thật có lỗi, để cho các ngươi thất vọng.

Kỳ thật ta cũng rất xấu hổ, nhưng là ta chính là không biết mở cổng không gian.

Tự bế..