Chương 437: Làm một đợt lớn

Chương 437: Làm một đợt lớn

Chu Tước có chút không dám tin.

Thiếu chủ thế mà còn là không biết mở cổng không gian.

Đây là có chuyện gì?

Đương nhiên, không trọng yếu, người khác đều coi là không phải đưa đại tiểu thư bọn hắn.

Hiện tại trước đưa bọn hắn trở về rồi hãy nói.

"Đi thôi đại tiểu thư." Chu Tước vươn tay dắt đại tiểu thư tay.

Sau đó lấy ra điện thoại đập cái tấm hình, phát đến trong nhóm.

Ung dung không vội.

Đằng sau biến mất tại trong cánh cửa không gian.

Chu Tự nhìn xem điện thoại, là Chu Tước tự chụp, bất quá đem Nguyệt tỷ đập tiến vào.

Hai người tay nắm tay.

Giống tỷ tỷ nắm muội muội, ưu nhã tự nhiên.

Chu Tước lúc trở về, có thể sẽ bị không gian mai táng.

Những người này cướp tới, cũng là vì mang Nguyệt tỷ.

Chờ Chu Tự bọn người rời đi, Thiên Hạ Nhất Kiếm tông mới chính thức khôi phục bình thường.

Thanh Thủy tiên tử nhìn xem bọn hắn rời đi, trong lúc nhất thời nói không ra lời.

Những người này đem trước đó kém chút phá vỡ Thiên Hạ Nhất Kiếm tông người làm cầu để đá.

Đơn giản không thể tưởng tượng.

Nhìn Ma Đạo Thánh Nữ phản ứng, những người này hẳn là ma môn Tứ hộ pháp.

Mạnh có chút không hợp thói thường.

Trên không trung, Hạ Thiên Khuyết cũng nhẹ nhàng thở ra, hôm nay đã chết lặng.

Chuyện gì cũng không thể mang đến cho hắn rung động.

Tóm lại Thiên Hạ Nhất Kiếm tông mặc dù tao ngộ nguy cơ, nhưng là an toàn còn sống sót.

Thuận tiện chứng kiến vô thượng kiếm đạo sinh ra, cùng đạo chi cuối cùng xuất hiện.

Mặc dù như thiên phương dạ đàm, nhưng là Thiên Hạ Nhất Kiếm tông xung quanh đổ sụp đại địa, không gian phá toái, đều tại nói cho hắn biết hết thảy đều là thật.

Mà lại trong đại đạo xác thực nhiều hơn một bóng người mờ ảo.

Tương lai người ngộ đạo, đều sẽ thấy thân ảnh của hắn, truy đuổi bước tiến của hắn.

"Không biết đương thời có người hay không có thể đi tại trước mặt hắn." Hạ Thiên Khuyết có chút hiếu kỳ.

Nhưng là không có người sẽ trả lời hắn.

Dù sao ba vị kia hắn chưa quen thuộc.

Nói như thế nào đây, hắn tại trong mắt những người kia quá nhỏ.

Lạc trưởng lão bị thương không nhẹ, nhưng là có thể còn sống sót cũng coi như vạn hạnh.

Vì chống cự tinh thần, rất nhiều đệ tử đều bạo phát tất cả lực lượng, bây giờ từng cái ngồi dưới đất, một hơi đi qua, muốn đứng lên đều đặc biệt khó.

Hạ Vũ Trúc cùng Cố Nhạn bọn người không có nhận bất cứ thương tổn gì.

Các nàng đi theo trưởng lão tuổi trẻ, là dự định làm làm hy vọng cuối cùng thoát đi.

Làm sao tưởng tượng nổi, không thể né ra đột nhiên xuất hiện cường giả.

Nhưng là cũng nhìn thấy nơi đây truyền kỳ một màn.

Vô thượng kiếm đạo, đạo chi cuối cùng.

Cố Nhạn lấy lại tinh thần, nhìn bên cạnh sư tỷ nói:

"Sư tỷ không đến mức suy nghĩ nhiều a?"

Hạ Vũ Trúc lắc đầu:

"Không đến mức, mặc dù có chút cảm khái, nhưng loại này nhân vật truyền kỳ, chúng ta vốn cũng không có thể tiếp xúc."

Cố Nhạn gật đầu.

Hồi tưởng lại trước đó khinh thường Đạo Tử, nàng cũng cảm giác trên mặt nóng bỏng.

Còn tốt không cùng những người khác nhắc qua.

Trước kia là vì bảo toàn Đạo Tử mặt mũi, bây giờ xem ra, là thành công bảo vệ chính mình mặt mũi.

Thiên Hạ Nhất Kiếm tông nguy cơ biến mất.

Nhưng là Kiếm Mộ không có đóng lại.

Nếu mở ra, như vậy dù là nguy cơ tán đi, nơi này y nguyên duy trì mở ra.

Có thể mang đi linh kiếm, cứ việc mang đi.

Thiên Hạ Nhất Kiếm tông tuyệt sẽ không nói cái gì.

Hạ Thiên Khuyết tại ổn định tông môn về sau, liền đối với tất cả mọi người hạ hứa hẹn.

"Hạ tông chủ vẫn rất có khí phách." Thanh Long thuận tay ở trong không gian ném đi cố không gian vặn vẹo tiểu cầu.

"Xác thực còn có thể." Bạch Hổ cũng ném đi một viên tiến cổng không gian.

Huyền Vũ nhìn thoáng qua nói:

"Chu Tước phải chết."

Hắn đem Trật Tự Chi Thần thuận thế đá ra ngoài.

"Không có việc gì  chờ chút đi chôn nàng." Thanh Long thuận miệng nói.

"Các ngươi chơi rất này." Hình Ngọ giẫm lên Trật Tự Chi Thần một mặt khâm phục.

Cái này bốn cái không ai quản, vừa có vấn đề liền trực tiếp trốn.

Hắn khác biệt.

Sư phụ sư nương mỗi ngày để hắn quỳ.

Ai

Từ nhỏ quỳ đến lớn.

Hai cái này cũng không biết thay cái hoa dạng.

Cổ nhân nha, một chút không hiểu người tuổi trẻ ý nghĩ.

"Khụ khụ." Mãn Giang Hồng ho nhẹ hai tiếng nói:

"Chu Tự thực lực bây giờ so sánh các ngươi như thế nào?"

"Chúng ta?" Thanh Long suy tư bên dưới nói:

"Cái này hẳn là hỏi chúng ta môn chủ hoặc là các ngươi sư phụ.

Căn bản cũng không tại chúng ta hàng ngũ đó."

"Ta ngược lại thật ra đối với cái kia đột nhiên xuất hiện người tương đối hiếu kỳ, các ngươi có ấn tượng sao?" Hình Ngọ hỏi.

"Có hay không không trọng yếu, trọng yếu là chúng ta có thể hỏi người a." Thanh Long nhìn xem nằm dưới đất Trật Tự Chi Thần.

Nhìn xem đám người nhìn qua, Trật Tự Chi Thần cảm giác mình chưa bao giờ bị qua khuất nhục như vậy:

"Có bản lĩnh các ngươi giết ta, không phải vậy chờ mấy ngày ta thần hàng liền sẽ tự động mất hiệu."

"Mấy ngày là mấy ngày? Thời Không Đại Thần nếu là can thiệp một chút, lại biến thành mấy năm sao?" Hình Ngọ tò mò hỏi.

Trật Tự Chi Thần có chút hoảng sợ nhìn xem năm người:

"Nếu không phải thiết luật, các ngươi làm sao có thể như thế lấn ta nhục ta?"

"Ta hỏi một chút Thời Không Đại Thần." Hình Ngọ lấy điện thoại di động ra.

"Vô dụng." Trật Tự Chi Thần nhìn xem bọn họ nói:

"Thiết luật ảnh hưởng dưới, thần hàng ta chỉ có thể là một bộ phận thần niệm.

Có chút tin tức không cách nào mang tới.

Trừ phi các ngươi tiến về chúng ta cái chỗ kia.

Thế nhưng là các ngươi cũng vô pháp tiến về nơi đó, không phải sao?"

"Ngươi biết bao nhiêu?" Thanh Long hỏi.

Trật Tự Chi Thần cười lạnh, cũng không lên tiếng.

"Đi thôi, trực tiếp đi tìm Thời Không Đại Thần." Thanh Long nắm lên Trật Tự Chi Thần

Sau đó mấy người biến mất tại nguyên chỗ.

Tùy ý Trật Tự Chi Thần nói mặt khác, bọn hắn đồng đều bất vi sở động.

Trí Tuệ Thụ xung quanh.

Một vị nam tử một đường đi tại trên bãi cỏ, từ hắn bóng lưng nhìn, không cách nào xác định là trung niên hay là thanh niên.

Có thể xác định là, hắn nhất định không già.

Lúc này hắn một đường đi đến Trí Tuệ Thụ dưới.

Đi vào trí giả trước mặt.

"Muốn uống trà sao?" Trí giả cười nói.

"Liền không uống, lần sau chuyện nguy hiểm như vậy, đừng tìm ta." Người vừa tới lên tiếng nói ra.

Trí giả cười cười nói: "Lời này của ngươi nói, ba vị kia tìm ngươi phiền toái sao?

Hiện tại xem ra, bọn hắn cảm tạ ngươi còn đến không kịp, như thế nào tìm ngươi phiền phức "

"Ngươi là không sợ, nhưng là ta muốn nơm nớp lo sợ." Người tới hơi có chút lời oán giận.

"Ta nói, hắn nhất định sẽ ngoài dự liệu a?" Trí giả uống trà tựa hồ sớm có thấy.

"Ngươi ngoài dự liệu là hắn lĩnh ngộ lợi hại gì đạo, mà không phải hiện tại trực tiếp trở thành đạo chi cuối cùng, chưởng thiên chi đạo." Người tới cười ha ha.

Trí giả xấu hổ cười hai tiếng nói: "Đồng dạng, một dạng."

Cuối cùng hắn đặt chén trà xuống:

"Bản thể của ngươi trở về rồi sao?"

"Không có, ta lừa gạt thiết luật nhưng là bị những người khác để mắt tới." Người tới lắc đầu nói.

"Hẳn là, dù sao ngươi cùng bọn hắn là người cùng một thời đại." Trí giả gật đầu tỏ ra là đã hiểu.

"Ta cùng bọn hắn không giống với." Người tới lắc đầu chân thành nói:

"Ta đến ta rời đi, phù hợp thiên địa biến hóa, thời đại biến thiên, ta đã không biết ảnh hưởng thời đại, cũng sẽ không tạo nên thời đại.

Ta đến hoặc là rời đi, đều không có người sẽ chú ý.

Đã không biết căm hận, cũng sẽ không quyến luyến.

Ta sẽ một mực đi xuống, đi khắp vô số thời đại.

Thời đại cần gì hệ thống, ta chính là cái gì hệ thống.

Đây chính là ta."

"Được rồi, loại lời này nói với người khác coi như xong, đối với ta thì không cần." Trí giả đem chén trà đặt ở mặt bàn nói:

"Muốn hay không cùng ta làm một đợt lớn?"

"Lớn?" Người kia hơi nghi hoặc một chút, sau đó quay người muốn đi:

"Cáo từ."

"Hãy nghe ta nói hết." Trí giả vội vàng nói.

"Tiền bối, ngươi là không sợ, nhưng là cũng không phải là người người đều có thể giống như ngươi tránh tốt như vậy." Người tới nói ra.

"Ngươi cảm thấy ánh mắt của ta như thế nào?" Trí giả hỏi.

"Có thể." Người tới gật đầu.

"Hiện tại ta xem trọng Chu Tự, cũng không phải là đồng dạng xem trọng, tốt đến ta muốn đứng ở thời đại này." Trí giả nói ra.

Người tới trầm mặc không nói.

Trí giả tiếp tục mở miệng: "Cho nên ta muốn tại Chư Thần trở về trước, giúp hắn hai lần.

Lần đầu tiên là đưa hắn đi Thần Vực ngoại thành đối diện.

Cái chỗ kia cũng không phải là thực lực mạnh liền đủ, ta không cách nào đi qua, ngươi cũng khó có thể đi qua.

Nhưng là ngươi có thể lừa gạt bên kia không gian, như vậy Chu Tự thực lực của bọn hắn liền có thể thử đi qua.

Đi xem một chút bên kia đến cùng là dạng gì lịch sử di tích."

"Sau đó thì sao?" Người tới hỏi.

"Ta cùng Hắc Dạ nói chuyện với nhau qua, ta muốn cùng với nàng giao dịch." Trí giả cười nói.

"Giao dịch cái gì? Có được Toàn Tri quyền hành nàng, lại cần gì?" Người tới nghi hoặc.

Trí giả mỉm cười, xuất ra một hạt châu.

Trong hạt châu là một bàn tay.

Nhìn thấy hạt châu trong nháy mắt, người tới có chút kinh ngạc: "Toàn Năng Chi Thủ."

Trí giả thu hồi đồ vật, sắc mặt lạnh nhạt: "Quang Minh Thần muốn đạt được nó, Hắc Dạ cũng muốn lấy được nó, Chu Tự đồng dạng muốn đạt được nó.

Cho nên vật này có thể trực tiếp rung chuyển tất cả mọi người.

Hắc Dạ muốn cùng Chu Tự vật trong tay, Chu Tự muốn Quang Minh Thần có được đồ vật.

Mà Quang Minh Thần muốn chính là trong tay của ta đồ vật.

Hắc Dạ thì biết vật này tại trên tay của ta.

Như vậy ta tham gia, liền sẽ để tất cả mọi người đạt được vật mình muốn.

Có thể trợ giúp Chu Tự nâng cao một bước.

Đương nhiên ta cũng tìm được thứ ta muốn."

"Ngươi muốn cái gì?" Người tới hiếu kỳ.

"Trước đó ta nghe Chu Tự nói qua như thế một cái khái niệm, hắn nói có khả năng hay không mỗi cái thời đại đều là do một quyển sách mở ra?

Ta cảm thấy khả năng rất cao rất cao.

Cho nên ta muốn thử nhìn trộm quyển sách này bí mật." Trí giả hồi đáp.

"Ta không tham dự." Người tới trực tiếp cự tuyệt.

"Cũng được." Trí giả gật gật đầu:

"Đến lúc đó hắn làm khó dễ khẳng định phải đến hỏi ta làm sao bây giờ, ta tự nhiên cũng chi tiết cáo tri."

Người tới: ". . ."

"Cái kia chuyện thứ hai ta không tham dự."

"Ngươi thật không muốn nhìn trộm quyển sách kia bí mật? Ta trước nhìn, gặp nguy hiểm cũng là ta gặp nguy hiểm." Trí giả một mặt mỉm cười.

Người tới: "Lựa chọn của ngươi có thể sẽ mang đến cho mình hủy diệt."

"Cùng ta giả vờ thần bí?" Trí giả hỏi ngược lại.

Người tới: ". . ."

Trở lại Thanh Thành, Chu Tự có chút cảm khái.

Trời tối rồi.

"Lúc này mới một cái ban ngày, ta cảm giác đã trải qua mấy tháng."

Chu Ngưng Nguyệt ăn hoa quả thở dài nói.

Sau đó nàng kiểm tra hạ thân bên trên đồ ăn vặt, phát hiện đại bộ phận đều tại.

Cái kia xác thực chỉ có một cái ban ngày.

Mấy tháng lời nói sớm đã ăn xong.

"Đi siêu thị đi, mua chút đồ vật trở về làm cơm tối." Thu Thiển nói ra.

"Muối tiêu móng heo." Chu Ngưng Nguyệt lập tức nói.

"Móng heo siêu thị không có." Thu Thiển đi ở phía trước nói ra.

Chu Ngưng Nguyệt không phục:

"Chỗ nào không có? Khẳng định còn có."

"Không có, có cũng không thể ăn." Thu Thiển bình tĩnh nói.

"Vì cái gì không thể ăn?"

"Bởi vì ta không làm a."

"Ngươi đây là đang ngược đãi tám tuổi tiểu hài."

Thu Thiển không dành cho để ý tới, tiếp tục đi lên phía trước.

Chu Tự theo ở phía sau, cũng không có biện pháp.

Thu tỷ nói không làm, vậy khẳng định liền không thể làm.

Ngày mai còn muốn đi làm, vạn nhất liền không ra được cửa.

Chỉ có Nguyệt tỷ cùng mất trí nhớ một dạng, không sợ hãi.

******

Gửi cho bạn bè một quyển sách, đọc sách tên liền biết các ngươi có hứng thú.

"Tiên Võ Đại Đường: Từ phú bà bắt đầu thêm điểm »

Chương trước.