Chương 438: Quang Minh Thần cũng phải bại

Chương 438: Quang Minh Thần cũng phải bại

Cơm tối.

Chu Ngưng Nguyệt nhìn xem tủ lạnh móng heo nói:

"Thu Thiển chúng ta ngày mai ăn muối tiêu móng heo đi."

"Được." Thu Thiển gật đầu.

Như vậy Chu Ngưng Nguyệt mới đem tủ lạnh đóng lại.

Sau đó ngồi vào trên bàn cơm cơm nước xong xuôi.

Chu Tự nhìn xem cảm giác Nguyệt tỷ thật đáng thương.

Cha mẹ không ở bên người, ăn cái gì đều muốn nhìn Thu tỷ nấu gì.

Gửi nuôi tại nhà khác tiểu hài, chính là như vậy.

Ủy khuất lại không có cách nào lớn tiếng kêu đi ra.

May mà Nguyệt tỷ 30 tuổi, không cần để ý ý nghĩ của nàng.

"Vì cái gì ngươi ngộ đạo ngộ lấy sẽ trở thành đạo chi cuối cùng?" Chu Ngưng Nguyệt uống vào canh hỏi.

"Chính là ý tưởng đột phát." Chu Tự hơi chút suy nghĩ nói:

"Khi đó cảm thấy 3000 đại đạo ta đều xem hết, nếu không có vậy liền mượn dùng một chút.

Ngẫm lại những này hẳn là đều không phải là ngàn năm công lực đối thủ.

Nhưng là ngàn năm công lực lại không thể ly thể, ta liền nhớ lại đến ánh mắt là cửa sổ của linh hồn, cho nên ta quyết định từ ánh mắt trừng bọn chúng.

Sau đó ta liền bắt đầu dùng ngàn năm công lực mô phỏng 3000 đại đạo, bắt đầu dùng ánh mắt áp chế xung quanh đạo, để cho ta trở thành đạo trung tâm.

Đại khái chính là như thế lý luận."

"Có thể cụ thể một chút sao?" Chu Ngưng Nguyệt hỏi.

"Chính là như vậy. . . Sau đó như thế. . . Liền tốt." Chu Tự nói ra.

Chu Ngưng Nguyệt một mặt mờ mịt, sau đó nhìn về phía Thu Thiển.

Tựa hồ đang hỏi ngươi nghe hiểu sao?

Nhưng mà Thu Thiển lại mờ mịt nhìn về phía cái này hai tỷ đệ:

"Các ngươi đang nói cái gì?"

Chu Ngưng Nguyệt: ". . ."

Ăn cơm đi.

"Nguyên lai người thần bí kia là xử lý Đại Địa nữ thần người." Chu Tự nhìn xem điện thoại nói ra.

"Không nhất định là một người." Chu Ngưng Nguyệt nhắc nhở.

"Ừm, hẳn là một nhóm người." Chu Tự suy nghĩ một lát, tiếp tục nói:

"Ta cảm thấy bọn hắn hẳn là Thần Minh thời đại phía trước nhóm người kia.

Cũng không biết làm sao tiếp xúc bọn hắn.

Dù sao bọn hắn không giống Thần Minh thời đại người, khắp nơi đều có lưu một chút chuẩn bị ở sau, rất dễ dàng nhìn thấy."

"Bọn hắn tại sao muốn giết Đại Địa nữ thần?" Thu Thiển đột nhiên hỏi.

"Khả năng cùng Trí Tuệ nữ thần có quan hệ." Chu Tự ăn thịt kho tàu, tiếp tục nói:

"Ta nghe người kia nói đến Trí Tuệ nữ thần, tựa hồ có chút kiêng kị.

Cho nên thân là Trí Tuệ nữ thần duy nhất tín đồ, Đại Địa nữ thần tự nhiên trở thành mục tiêu của bọn hắn.

Về phần có hay không mặt khác càng sâu nguyên nhân cũng không biết.

Trí giả nói hắn không biết, ta cảm thấy hắn biết, nhưng là không nói cho ta.

Hắn nhiều lần đều như vậy."

Thu Thiển gật đầu, nàng cũng cảm thấy, trí giả rất nhằm vào Chu Tự.

Cũng không biết vì cái gì.

"Cho nên ta dự định đi di tích lịch sử, cũng không biết muốn làm sao đi qua, hay là phải đi tìm trí giả." Chu Tự nói ra.

Tóm lại chuyện gì sẽ không, đi tìm trí giả đều có thể giải quyết hơn phân nửa.

"Di tích lịch sử? Thần Vực ngoại thành, biển đối diện mặt trời đỏ?" Thu Thiển hỏi.

Chu Tự gật đầu, liếc qua trước mắt bị Nguyệt tỷ đổi đi thịt kho tàu đĩa, mở miệng nói:

"Đúng a, liền nơi đó có di tích lịch sử, mà lại cũng có thể nhìn xem đối diện đến cùng thông hướng nơi nào.

Nếu như là Thần Vực, cũng liền có thể sớm biết Biên Giới thành cánh cửa thứ bảy thông hướng nơi nào.

Lại hoặc là có thể mở ra cánh cửa thứ bảy."

Nói xong, hắn lại kẹp đi Nguyệt tỷ trước mặt một miếng thịt to.

"Các ngươi lại ăn không hết." Chu Ngưng Nguyệt nói ra.

Chu Tự không nhìn Nguyệt tỷ, tiếp tục ăn đồ vật.

"Muốn lúc nào xuất phát?" Thu Thiển hỏi.

"Không biết." Chu Tự lắc đầu:

"Mấy ngày nay muốn đi một chuyến Khô Tịch Hồ, đi hái trái cây.

Các ngươi muốn đi sao?"

"Đi." Chu Ngưng Nguyệt dẫn đầu nhấc tay.

Cơm cũng không kịp ăn.

Thu Thiển gật đầu biểu thị đồng ý.

"Vậy được, bất quá các ngươi chỉ có thể xa xa đợi." Chu Tự nói ra.

Vì cái gì đây?

Không phải là bởi vì lo lắng các nàng nguy hiểm, mà là Lý Lạc Thư không thể gặp Nguyệt tỷ.

Cần gì chứ?

Một người bạn gái mà thôi, có thể phiên thiên.

Ảnh hưởng hắn hành động tiếp theo.

"Đúng rồi, như thế nào mới có thể mở cổng không gian?" Chu Tự đột nhiên hỏi.

"Nhất phẩm, ta nghe Chu Tước tỷ nói nhất phẩm đồ đần đều có thể mở cổng không gian.

Cho nên nàng rất ngạc nhiên, ngươi cũng đạo chi cuối cùng, vì cái gì không có khả năng mở cổng không gian." Chu Ngưng Nguyệt ăn rau xanh thuận miệng nói ra.

Nàng không kén ăn.

Thịt, mì, rau, đều có thể ăn.

Tuyệt sẽ không lãng phí.

Nàng từ nhỏ đã là giáo dưỡng quá tốt rồi, mới không có Chu Tự cùng hắn đại ca biến thái như vậy.

Tính toán một chút, dùng biến thái cùng chuunibyou đổi lấy cảnh giới, không cần cũng được.

"Ta ngàn năm công lực là tiến nhập chân thần thoại thời đại, kỳ thật dưới trạng thái kia, là không có không gian khái niệm.

Tất cả mọi thứ đều có thể kéo đến ta trước mặt

Muốn đi đâu cũng tùy tiện đi.

Nhưng là có cái trí mạng vấn đề." Chu Tự có chút cảm khái.

Đó chính là ngàn năm công lực không đủ dùng.

Chỉ có thể tiến vào một hồi thời gian.

Về sau có thể không vào đi hay là chớ đi vào.

Không phải vậy chỉ có thể dựa vào ma chủng bay.

Muốn ổn thỏa khống chế chân thần thoại lực lượng, cần tìm kiếm quyển sách thứ ba.

Nhưng là quyển sách thứ ba đại biểu cho thời đại mới, hắn có lẽ liền không chỉ chân thần thoại thời đại chiến lực.

Khi đó công lực đại thành, đạt tới chí trăn chi cảnh.

Võ Đạo đại thành.

Vô địch thiên hạ.

Còn muốn cái gì thời đại thần thoại lực lượng?

Khi đó phải gọi thời đại nào?

Thời đại Sáng Thế.

Đại đạo 3000 đều đạp, không được bắt đầu sáng thế?

Đẹp trai!

Quyết định như vậy đi.

Chu Tự gật gật đầu, bản thân cảm giác tốt đẹp.

"Ngươi gật đầu làm gì?" Thu Thiển hiếu kỳ nói.

"Ta vừa mới định thời đại thần thoại đằng sau thời đại." Chu Tự vẻ mặt thành thật nói:

"Ta quyết định gọi thời đại Sáng Thế.

Theo thứ tự là võ hiệp thời đại, tiên hiệp thời đại, thời đại thần thoại, thời đại Sáng Thế.

Bốn cái thời đại, ta dùng võ học công lực hoành hành.

Võ hiệp thời đại, ngàn năm công lực vô địch.

Tiên hiệp thời đại, ngàn năm pháp lực đăng đỉnh.

Thời đại thần thoại, ngàn năm tiên lực Chúa Tể.

Thời đại Sáng Thế, ngàn năm thần lực sáng thế."

Đùng đùng!

Thu Thiển để đũa xuống nhỏ giọng vỗ tay.

Rất phối hợp Chu Tự nói lời.

Chu Ngưng Nguyệt trắng hai người kia một chút:

"Phu xướng phụ tùy."

Thu Thiển nhìn qua Nguyệt tỷ nói:

"Nguyệt tỷ ngày mai ăn cái gì?"

"Muối tiêu móng heo." Chu Ngưng Nguyệt lập tức nói.

Không có, Thu Thiển đối xử lạnh nhạt quét qua.

Trong đêm, Chu Tự bắt đầu đọc sách.

Bởi vì ngàn năm công lực hao hết nguyên nhân, hắn mấy ngày nay được thật tốt đọc sách, khôi phục công lực.

Về phần ma chủng nơi đó, trước hết để cho nó lại nghỉ ngơi mấy ngày.

Nguyệt tỷ nói, nhất phẩm đồ đần đều có thể mở không gian.

Hiện tại ma chủng tam phẩm Đạo Ý, cách nhất phẩm không xa, cũng nên hảo hảo đi làm.

Không trải qua đi tìm một cái Nhị thúc, cho ma chủng đến cái đại bảo kiếm.

Dạng này dù là chậm nữa, cuối năm nay cũng có thể mở cổng không gian.

Đặc hiệu cùng cổng không gian, toàn trông cậy vào ma chủng.

Đọc sách nhìn thấy mười một giờ, Thu tỷ liền cầm lấy máy sấy đi ra.

Mặc tơ lụa váy liền áo, váy tại chỗ đùi.

Thấu đỏ đùi tựa hồ mang theo cao quang, để cho người ta không dời mắt nổi con ngươi.

Không chỉ có đùi  bên kia dưới váy, Chu Tự đều cảm giác dáng người hình dáng như ẩn như hiện.

Thấy vậy, hắn đưa ánh mắt thu hồi lại, nhìn xem sách trong tay.

Sau đó chậm rãi khép lại..