Chương 438:

Chương 438:

Đêm nay liền không nhìn.

Ngày mai xem đi.

Ngàn năm công lực lúc nào đều có thể khôi phục, cho Thu tỷ sấy tóc, thổi một ngày ít một ngày.

Dù sao rốt cuộc không trở về được hôm qua.

"Ngươi vừa mới đang do dự cái gì?" Thu Thiển đem máy sấy đưa ra đi mỉm cười hỏi.

"Đang suy nghĩ đêm nay đóng mấy tầng chăn mền sẽ không cảm lạnh." Chu Tự tùy tiện tìm cái lý do.

"Ngươi bây giờ trở thành đạo chi cuối cùng, có phải hay không ảnh hưởng rất lớn." Nửa đường Thu Thiển đột nhiên hỏi.

Nàng cúi đầu, tựa hồ có chút ngượng ngùng.

"Không có ảnh hưởng gì a?" Chu Tự có chút không hiểu:

"Bình thường ăn cơm, bình thường nghỉ ngơi.

Cái gì đều không bình thường a."

Hắn sinh hoạt xác thực không có cái gì cải biến.

Lớn nhất cải biến chính là cùng Thu tỷ kết hôn, trực tiếp ảnh hưởng hắn tu luyện.

Nhưng là bây giờ trở về nhớ tới đều cảm thấy không thể tưởng tượng nổi, trước mắt nữ tử mỹ mạo này, lại là lão bà hắn.

Quả nhiên, hay là lão mụ ánh mắt tốt.

Cho hắn tìm tốt như vậy lão bà.

"Ta không phải nói sinh hoạt." Thu Thiển cúi đầu, nhỏ giọng nói:

"Là hài tử."

"Hài tử?" Chu Tự nghi hoặc:

"Hài tử thế nào?"

Nghe vậy, Thu Thiển có chút tức giận, sau đó quay đầu nhìn xem Chu Tự lộ ra hiền lành dáng tươi cười:

"Chính là ngươi cũng trở thành cuối đạo, ta còn dễ dàng mang, mang thai sao?"

Nói xong, Thu Thiển mặc dù duy trì ý cười, nhưng trên mặt đỏ rực.

Chu Tự đã vui vẻ lại lo lắng.

Ngày mai nguy hiểm.

Bất quá hắn cũng minh bạch Thu tỷ lo lắng.

Suy tư một lát hắn mới chậm rãi mở miệng:

"Ta tu vi thật sự nhưng thật ra là lục phẩm Giai Linh, gần nhất cũng mới dự định tấn thăng ngũ phẩm Trận Linh.

Không có vấn đề."

"Ngươi hỏi?" Thu Thiển nhẹ giọng hỏi.

"Hỏi." Chu Tự gật đầu.

Chính là trí giả không thể tin.

Hắn cảm thấy mình chính là theo chu thiên linh khí đoàn tính.

Ai nói đều vô dụng, chính là tính như vậy.

"Vậy vạn nhất không phải đâu?" Thu Thiển hỏi.

Chu Tự nhìn chung quanh một chút, xác định không có Nguyệt tỷ thân ảnh sau.

Hắn đem thổi đầu tốt phát Thu tỷ ôm, sau đó nhỏ giọng nói: "Thử nghiệm thêm liền biết.

Không chừng sang năm ngươi liền làm mẹ."

Thu Thiển tùy ý Chu Tự ôm lấy, sau đó một mặt cười xấu xa nói:

"Ngươi muốn làm cha rồi?

Muốn ta cho ngươi sinh mấy cái?

Ai nha, Nguyệt tỷ."

Nghe vậy Chu Tự giật mình, bị hù hắn ôm chặt Thu tỷ, lại lôi kéo Thu Thiển ngắn ngủi váy.

Phốc phốc!

Thu Thiển cười ra tiếng, sau đó một mặt vui vẻ ôm Chu Tự, đứng dậy nhẹ nhàng cắn bên dưới lỗ tai hắn nói:

"Lão công."

"Các ngươi không trở về phòng sao?" Đột nhiên phía sau truyền đến Nguyệt tỷ ngoài ý muốn thanh âm.

Nghe được thanh âm quen thuộc này, Thu tỷ nổ.

Lập tức từ trên thân Chu Tự nhảy xuống tới.

Lôi kéo váy, tránh sau lưng Chu Tự.

Chu Ngưng Nguyệt ngáp một cái, sau đó đi rót cho mình chén nước sôi lại về tới gian phòng.

Đi ngang qua tủ lạnh lúc, còn mang đi một bàn hoa quả.

Chờ Nguyệt tỷ đi vào, Chu Tự mới tốt ngạc nhiên nói:

"Thu tỷ. Ngươi vừa mới không phải nhìn thấy không?"

Thu Thiển: ". . ."

Luôn cảm giác bị đôi tỷ đệ này khi dễ.

Chu Tự đã nhìn ra, vừa mới Thu tỷ muốn trêu đùa hắn, không nghĩ tới Nguyệt tỷ thật đi ra.

Biến khéo thành vụng.

Hắn vốn định lại ôm lấy Thu tỷ, lại phát hiện Thu tỷ một mặt mỉm cười, tựa hồ muốn nói không sinh, ngày mai ta dự định thủ tiết.

Chu Tự: ". . . ."

Có quan hệ gì với ta?

Ta đều cảnh giác lên.

Bất quá vừa mới lỗ tai bị cắn dưới, cảm giác là lạ.

Tò mò, hắn cắn bên dưới Thu tỷ lỗ tai.

Trong nháy mắt, Thu Thiển kinh ngạc rụt dưới.

Ngạch

Chu Tự nhếch miệng lên, Thu tỷ sợ cái này?

Sau đó bọn hắn về tới gian phòng.

. . .

. . .

Dưới ánh trăng.

Vô Tận hải vực bên trong có một bóng người dạo bước ở trên mặt nước.

Lúc này nàng dưới chân mặt nước lắng lại, dưới chân có cột nước dâng lên.

Sau đó xung quanh cũng xuất hiện hai cây cột nước.

Chỉ là phía trên cũng không đứng đấy người.

Rất nhanh hư không có một bàn tay ló ra.

Cánh tay phát ra kim quang, trong lòng bàn tay một bóng người tùy theo xuất hiện.

Một bên khác người mặc âu phục màu đen nam tử cũng từ trong hư vô đi ra, rơi vào trên cột nước.

"Không nghĩ tới nhanh như vậy ba người chúng ta lại gặp mặt." Tai Họa đối với quang thủ cười nói:

"Nghe nói ngươi hại chết Võ Thần? Bây giờ Võ Thần thực lực cường hãn, viễn siêu phổ thông Thần Minh, cái này đều bị ngươi hại chết."

"Không liên quan gì tới ta, ta nhắc nhở qua Võ Thần.

Mà lại người bên kia cho trợ giúp, Võ Thần bại là xuất hiện người có thể nghiền ép hắn.

Không phải vậy hắn cùng Hạ Thiên Khuyết thực lực tương đương, Hạ Thiên Khuyết tại không có hậu viện tình huống dưới, bị thua là chuyện sớm hay muộn." Quang thủ nói ra.

"Ngươi nói Võ Thần vì cái gì mà chết?" Tai Họa hỏi.

"Không đủ cẩn thận." Quang thủ trả lời.

"Đổi một cái thuyết pháp đi, hợp tác với ngươi động thủ một lần người, còn có còn sống sao?" Tai Họa vẻ mặt thành thật.

Quang thủ: ". . ."

"Hiểu không? Tảo Bả tinh." Tai Họa lễ phép cười hai tiếng.

Bên cạnh Hắc Dạ nữ thần chỉ là nghe, cũng không mở miệng.

Nàng ánh mắt bình tĩnh, không có một tơ một hào cảm xúc.

Phảng phất thật con rối đồng dạng.

Quang thủ cũng không thèm để ý cái này, mà là nhìn về phía Hắc Dạ:

"Hắn trở thành tồn tại dạng này, ngươi đoán được rồi?"

"Không có." Hắc Dạ nữ thần lắc đầu:

"Không chỉ là bởi vì ta chỉ có một con mắt, càng nhiều hơn chính là hành vi của hắn không cách nào đoán được.

Hắn có chút đặc thù, trong mắt của ta, hắn kỳ thật chỉ là một cái lục phẩm Giai Linh tu sĩ.

Nhưng hắn hết lần này tới lần khác có tam phẩm, thực lực càng khó có thể hơn tưởng tượng.

Nếu như hắn tiến vào trạng thái kia, các ngươi khả năng ngay cả hắn một chiêu cũng đỡ không nổi."

"Vậy còn ngươi?" Tai Họa vấn đáp.

Hắc Dạ trầm mặc một chút nói:

"Nếu như ta quyền hành hội tụ, có thể đọ sức một phen.

Toàn Tri Chi Nhãn không được đầy đủ, bị thua cũng hẳn là vấn đề thời gian."

"Quang Minh Thần tới cũng phải bại?" Tai Họa hỏi lần nữa.

"Một dạng." Hắc Dạ nữ thần nói ra.

Quang thủ cùng Tai Họa trầm mặc.

Chu Tự cường đại có chút vượt qua tưởng tượng.

"Như vậy chúng ta lúc nào giao dịch?" Quang thủ đột nhiên hỏi.

Hắc Dạ nhìn về phía quang thủ, bình thản nói:

"Quang Minh Thần còn không có đạt được vật của ta muốn.

Nhớ kỹ ta muốn hoàn chỉnh."

"Hoàn chỉnh?" Quang thủ hơi nhướng mày:

"Ngươi biết, quyển sách kia muốn hoàn chỉnh rất khó, có một hai trang râu ria nội dung lọt vào vực sâu.

Có người chính là làm như vậy, nhưng là nội dung có thể giúp ngươi bổ đủ."

Hắc Dạ nữ thần nhìn hắn một cái, sau đó nói: "Giao dịch thay đổi một chút, hiện tại ta có thể được đến Toàn Năng Chi Thủ."

Nghe vậy, quang thủ trầm mặc.

Cuối cùng hắn chỉ có thể gật đầu.

Manh mối cùng trực tiếp đạt được nhưng khác biệt.

. . .

Ngày kế tiếp.

Ngày 30 tháng 5.

Chu Tự cáo biệt Thu tỷ, đi ra ngoài đi làm.

Vừa đến thư viện, mấy vị lão bản liền vây quanh.

"Chu Tự, ngươi bây giờ có phải hay không có nhân cách thứ tư rồi?" Tô Thi dẫn đầu hỏi thăm.

Chu Tự đối xử lạnh nhạt nhìn Tam lão bản một cái nói:

"Ngươi phát hiện? Đến lúc đó ngươi nhớ kỹ cách ta xa một chút, không phải vậy ngươi không có."

"Hù dọa ba tuổi tiểu hài a?" Tô Thi không phục nói:

"Ngươi cũng liền hù dọa ta, có bản lĩnh hù dọa Nguyệt tỷ đi."

Vân Tiêu tiên tử hiếu kỳ nói:

"Cái kia cuối đạo đến cùng là chuyện gì xảy ra?

Ngươi bây giờ đã là cảnh giới kia rồi?"

"Không rõ lắm là cảnh giới gì, ta chỉ biết mình tiến nhập chân thần thoại thời đại." Chu Tự nói ra.

Nhưng là không ai hiểu.

Được rồi, vậy liền nhân cách thứ tư đi.

Chờ Chu Tự đánh xong thẻ, Hàn Tô mới nhắc nhở:

"Đúng rồi, nghe nói sát vách thành thư viện điều hai người tới, nói qua đến thực tập hai ngày  chờ chút tới ngươi mang một chút."

"Nha." Chu Tự gật đầu.

Đây là công việc cơ bản, không tính là gì.

"Không phải cái gì người khó lường a?" Chu Tự hỏi.

"Không phải, ta xem qua, chính là bình thường hai cái tiểu gia hỏa." Vân Tiêu tiên tử nói ra.

Chu Tự gật đầu.

Công việc bình thường liền tốt.

Tới học tập muốn kêu một tiếng sư phụ a?

Ngẫm lại coi như, dạng này luôn cảm giác chính mình thua thiệt lớn..