Chương 439: Nguyên lai các ngươi như thế bình thường

Chương 439: Nguyên lai các ngươi như thế bình thường

Giữa trưa Chu Tự còn tại chép lại Kim Quang Thần Chú.

Chép lại chỗ tốt rất nhiều, một có thể gia tăng ngàn năm công lực.

Hai có thể quen thuộc Kim Quang Thần Chú, để quang mang càng thêm sáng tỏ.

Ba có thể mò cá.

Còn không có viết xong, Tô Thi liền đến đến Chu Tự trước mặt, nói: "Người mới muốn tới, có muốn hay không ta đến dạy?"

Chu Tự một mặt ngạc nhiên nhìn xem Tô Thi, nói:

"Ngươi được không?"

"Không được a, khách khí với ngươi một chút." Tô Thi thoải mái nói.

Chu Tự: ". . . ."

Tam lão bản cùng Nguyệt tỷ giống như.

Xem ra đều là nhặt.

"Tại sao có thể có người mới tới thực tập?" Chu Tự tò mò hỏi.

"Địa phương khác mở thư viện liền muốn thực tập a." Tô Thi cẩn thận suy nghĩ một chút nói:

"Chúng ta khi đó là có người chỉ đạo, mà lại thư viện này tồn tại thật lâu rồi.

Chỉ là thẳng đến chúng ta tới thời điểm, mới đối ngoại nhận người.

Ai biết tìm tới sát tinh."

"Các ngươi làm sao lại tới đây?" Chu Tự đột nhiên tò mò hỏi.

"Tìm đến Ma Đạo Thánh Tử a." Tô Thi lột khỏa bánh kẹo.

Vốn định muốn chính mình ăn, Chu Tự bàn tay tới đem bánh kẹo cầm đi.

Cái này khiến Tô Thi chau mày, phi thường bất mãn.

"Nguyệt tỷ có thể ăn, ta không thể ăn?" Chu Tự đem bánh kẹo đặt ở trong miệng.

"Ta cùng Thu tỷ nói." Tô Thi phẫn nộ nói.

Chờ phát tin tức cáo trạng về sau, nàng mới tiếp tục nói:

"Chúng ta lúc trước tìm Ma Đạo Thánh Tử là có thể kiếm lấy linh thạch.

Tới đây nội ứng sau đó thử tìm tới ngươi, cùng ngươi tiếp xúc.

Như thế không chỉ có linh thạch, còn có thể xin ngươi cùng đi vào phó bản.

Khi đó có cái chúng ta cảm thấy rất lợi hại phó bản, thực lực chúng ta không đủ.

Đương nhiên muốn tìm cái lợi hại ngoại viện."

"Sau đó thì sao?" Chu Tự không nhớ rõ mấy vị lão bản có gọi hắn vào phó bản a.

"Về sau?" Tô Thi sờ lên cái cằm suy nghĩ một hồi nói:

"Về sau chúng ta giống như có được đồ vật rất nhiều, tu vi tăng lên lại nhanh.

Sau đó chúng ta rút cái thời gian chính mình hạ phó bản.

Có được đồ vật, cũng rất phổ thông.

Còn không bằng đi đánh một chút Băng Tuyết nữ thần."

Chu Tự: ". . ."

Luôn cảm giác chính mình thua lỗ.

Mới vừa tới thời điểm ba vị lão bản là bát phẩm Binh Giả, hiện tại người người lục phẩm Giai Linh.

Khi đó không thể đi địa phương, hiện tại bọn hắn tùy tiện đi.

Căn bản không có vấn đề gì.

Mà lại tu vi còn tại trướng, cao minh pháp bảo cũng không ít.

Tóm lại mấy vị lão bản đến Thanh Thành đằng sau, hết thảy liền thay đổi.

Đương nhiên mấy vị lão bản thay đổi tốt hơn, hắn cũng thay đổi tốt.

Dù sao cho hắn công việc, tiền lương đãi ngộ cũng không tệ.

Có thể sớm biết chính đạo chi sĩ động tĩnh, sau đó tránh đi nguy hiểm.

Còn ở lại chỗ này đọc không ít sách.

"Hàn Tô giống như dẫn người tới, ngươi mau đi đi." Trước quầy Tô Thi hướng mặt ngoài nhìn một chút nói ra.

"Ta muốn dạy cái gì?" Chu Tự rất là tò mò.

"Ngươi biết cái gì dạy cái gì." Tô Thi thuận miệng đáp lại.

Biết cái gì?

Chu Tự ngẫm lại làm việc cũng sẽ làm một chút bình thường sự tình.

Dạy một chút, sau đó dạy bọn họ khi nhân viên hay là làm lão bản?

Làm lão bản không tâm đắc, khi nhân viên ngược lại là rất có tâm đắc.

Rất màn trập miệng có hai người bị dẫn vào.

Từ xa nhìn lại, là hai cái niên kỷ còn nhỏ thiếu nam thiếu nữ.

Đại khái 18~19 tuổi.

Tu vi là bát phẩm Binh Giả.

Nam mặc ngắn tay quần jean, tóc có chút tự nhiên quyển.

Con mắt bốn chỗ ngắm, có chút hiếu kỳ lại có chút sợ người lạ.

Nữ áo sơ mi trắng, quá gối ngăn chứa váy dài, tóc qua vai.

Nhìn xem bốn phía mang theo một chút xem kỹ, giống thành phố lớn đến địa phương nhỏ dáng vẻ.

Trong mặt mày mang theo một chút nhỏ ghét bỏ.

Đúng là tiểu hài, Chu Tự cảm thấy bọn hắn thật trẻ tuổi.

Hai người đều là bát phẩm Binh Giả.

Theo Thu tỷ bọn hắn nói, đã là rất không tệ tu chân giả.

"Đây là chúng ta nhân viên quản lý một trong, Chu Tự." Hàn Tô chỉ chỉ Chu Tự, tiếp tục nói:

"Đằng sau các ngươi liền theo hắn học tập.

Có vấn đề gì hỏi hắn, vấn đề gì đều có thể hỏi."

Đằng sau Hàn Tô lại đối Chu Tự giới thiệu nói:

"Hai vị này là Lạc thành tới học tập thực tập sinh, vị này là Đông Phương Cảnh, vị này là Hạ Nguyệt."

"Ta gọi Tô Thi, các ngươi có cộng tác viên làm bài sao?" Tô Thi hảo tâm hỏi.

"Không, không có." Hạ Nguyệt vốn đang một mặt cao cao tại thượng bộ dáng, nhìn thấy Tô Thi về sau, nàng đều ngây ngẩn cả người.

Thật xinh đẹp a.

Đông Phương Cảnh cúi đầu cũng không dám nhìn nhiều.

Tu chân giả tiên tử vô số, mỹ mạo xuất chúng nhiều không kể xiết, nhưng là không có giống vị này một dạng xuất chúng như thế.

Hạ Nguyệt cũng nhìn rất đẹp, nhưng là so sánh vị này Tô Thi tiên tử, liền lộ ra bình thường.

"Vậy ta giúp các ngươi làm một chút." Tô Thi cười nói.

Chu Tự cảm giác mình lần thứ nhất gặp Tô Thi lúc, nàng cũng là hỏi thẻ công tác.

Khi đó còn cảm thấy Tô Thi là một cái đáng tin đồng sự.

Về sau cảm thấy nàng có thể là vô dụng bình hoa đồng sự.

Cuối cùng nàng trở thành vô dụng bình hoa tỷ tỷ.

Chỉ kém đối phương gật đầu, liền có thể gọi Thi tỷ, tính toán hay là Tô tỷ đi.

"Các ngươi tốt." Chu Tự đối với hai người nói:

"Ta cũng vừa mới vừa vào chức hơn nửa năm, không hiểu nhiều lắm, chúng ta học hỏi lẫn nhau."

Rất khiêm tốn chào hỏi.

Chu Tự cảm thấy mình hẳn là có thể cùng bọn hắn hảo hảo trò chuyện.

Đằng sau Hàn Tô cùng Tô Thi liền tiến vào phòng nghỉ.

Cái này khiến Hạ Nguyệt hai người có chút ngoài ý muốn.

"Các ngươi không đều là nhân viên quản lý sao?

Vì cái gì các nàng đều đi nghỉ ngơi rồi?" Hạ Nguyệt hỏi.

"A, bọn hắn cùng ta không giống với, bọn hắn là ba vị lão bản, làm việc chỉ có ta một người." Chu Tự có chút lúng túng nói.

"Thì ra là thế." Hạ Nguyệt gật đầu.

Trong lúc nhất thời Chu Tự cảm giác hai người kia thần sắc khinh mạn.

Tựa hồ trời sinh liền có một loại cảm giác ưu việt.

Chu Tự hiểu, lần sau không có khả năng ngây ngốc cái gì đều nói.

Xem ra chính mình không quá thích hợp chỗ làm việc.

"Các ngươi là cái gì đều không rõ sao?" Chu Tự hỏi.

"Đúng, chúng ta tiệm sách vừa mới mở cửa, cho nên tới học tập." Đông Phương Cảnh gật đầu nói.

"Vậy ta dạy các ngươi dùng hệ thống đi." Nói Chu Tự ngay tại giảng giải hệ thống cách dùng.

Học tập thời điểm, Hạ Nguyệt rất là tò mò nói:

"Vừa mới hai vị kia nhân viên quản lý thư viện lai lịch rất lợi hại phải không?"

"Như thế nào mới tính lợi hại?" Chu Tự hỏi.

"So sánh ngươi đây?" Hạ Nguyệt hỏi.

"So sánh ta?" Chu Tự cẩn thận suy tư bên dưới:

"Hẳn là không sai biệt lắm?"

Tô Thi cùng hắn xác thực không sai biệt lắm.

Bối cảnh có lẽ còn là hắn mạnh hơn một chút, dù sao hắn là Ma Đạo Thánh Tử, Tô Thi cái gì cũng không phải.

Nhiều lắm là tính Thiên Vân Đạo Tông đệ tử.

Nghe vậy, Hạ Nguyệt càng thêm tự tin.

"Các ngươi lai lịch rất lợi hại?" Chu Tự tò mò hỏi.

"Tự nhiên sẽ so với các ngươi tốt một chút." Hạ Nguyệt cười nói:

"Nghe qua Cổ Vân tông sao?"

"Cổ Vân tông?" Chu Tự lễ phép cười cười nói:

"Cái kia rất lợi hại Cổ Vân tông?"

"Đúng, Hạ tiên tử phụ thân chính là bên trong chấp giáo trưởng lão." Đông Phương Cảnh nói.

"Thì ra là thế." Chu Tự gật đầu, bội phục nói:

"Lợi hại."

Đúng là lần đầu tiên nghe được dạng này bối cảnh người.

"Cái kia Đông Phương đạo hữu đâu?" Chu Tự lại hỏi.

"Ta là người của Đông Phương gia." Đông Phương Cảnh nói ra.

"Đông Phương gia ở tu chân giới trong tông môn, cũng có cực cao địa vị." Hạ Nguyệt cũng không chút nào keo kiệt chính mình tán dương.

Chu Tự chỉ có thể phối hợp bọn hắn hô một tiếng bội phục.

Thân là tu chân giới Tiểu Bạch, hắn liền nghe qua mấy cái tông môn

Thiên Vân Đạo Tông, ma môn, Thập Nhị Minh Linh Môn, Thập Nhị Tịnh Đường, Thiên Hạ Nhất Kiếm tông, Dạ Nguyệt thánh địa, Hợp Hoan tông các loại.

Mặt khác rất ít nghe qua.

Cũng không hiểu bọn hắn đến cùng có bao nhiêu lợi hại..