Chương 442:

Chương 442:

"Ngươi tốt nhất dạy cho chúng ta, đến lúc đó ta đưa ngươi một kiện pháp bảo." Hạ Nguyệt nói ra.

"Pháp bảo? Đao hay là kiếm?" Chu Tự hỏi.

Hắn ưa thích đao.

"Đao kiếm nhiều phổ thông, chúng ta đưa ngươi có thể bay lá cây." Đông Phương Cảnh nói ra.

"Ngự lá cây phi hành?" Chu Tự hoảng sợ nói.

"Đúng." Hạ Nguyệt gật đầu.

Chu Tự lập tức mong đợi đứng lên.

Chưa bao giờ thấy qua.

Thấy vậy, Hạ Nguyệt cùng Đông Phương Cảnh xác định, Chu Tự xác thực không có cái gì lai lịch lớn, ngay cả cái này đều không có.

Xem ra bọn hắn ở chỗ này không cần quá câu nệ.

Lúc đến người trong nhà còn để bọn hắn khiêm tốn, vừa mới đi ra ngoài kinh nghiệm sống chưa nhiều, muốn bao nhiêu nghe học nhiều.

Cũng không có gì nha.

"Đúng rồi, nơi này có cái gì đặc biệt người lợi hại sao? So sánh ngươi liền tốt."

Vì lý do an toàn, Hạ Nguyệt lại hỏi một câu.

"Hẳn không có." Chu Tự lắc đầu.

Nơi này lợi hại nhất Vân Tiêu tiên tử cũng không phải đối thủ của hắn.

Lần này bọn hắn triệt để yên tâm.

Ngày mai đưa mấy khối linh thạch cho bọn hắn, sau đó liền có thể ở chỗ này qua rất thư thái.

Linh khí mặc dù tục khí, nhưng là rất nhiều người đều ưa thích tục khí.

Nếu không đổi một chút đồ tốt cũng tốt.

Linh quả cái gì.

Dù sao thực tập lần này, hẳn là rất dễ dàng.

Dạy đến trưa, Chu Tự phát hiện hai người kia là thật tại học.

Mặc dù có đôi khi sẽ tú một chút cảm giác ưu việt, nhưng là không tính chán ghét.

Mà lại bọn hắn nói đồ vật, Chu Tự thật không biết.

Tỉ như Binh Giả ở giữa luận bàn.

Bọn hắn nói bọn hắn nhận biết một chút đấu giả luận bàn sự tình, động tĩnh phi thường lớn.

Chu Tự hồi tưởng lại, cũng cảm thấy là rất lớn.

Đặc hiệu cũng nghe khốc huyễn.

Nói đến, Chu Tự đột nhiên nhớ tới Nhị thúc lưu cho hắn một món lễ vật nói là ngũ phẩm Trận Linh liền có thể mở ra nhìn xem.

Hắn lập tức liền muốn tấn thăng, không biết Nhị thúc sẽ cho cái gì.

Tới gần tan tầm, Chu Tự hỏi Hạ Nguyệt bọn hắn phải chăng muốn lưu lại tăng ca.

"Tại sao muốn tăng ca?" Đông Phương Cảnh hỏi.

"Bởi vì có tiền làm thêm giờ a." Chu Tự hồi đáp.

Câu nói này rước lấy bọn hắn cười khẽ.

"Chúng ta không thèm để ý những số tiền kia." Hạ Nguyệt nói ra.

Chu Tự có chút hâm mộ, trong nhà có tiền chính là tốt.

Nhà hắn mở tiệm cơm, thu nhập lại cao hơn cũng cao không đến đi đâu.

Coi như lão ba một tháng có 15,000 đi, một năm trừ bỏ chi tiêu, cũng liền tồn cái hơn mười vạn.

Mười năm tích trữ đến cũng liền. . . . .

Ngạch

Chu Tự đột nhiên cảm thấy nhà mình cũng rất có tiền.

Phụ mẫu bọn hắn khả năng có một triệu.

Nghĩ tới đây Chu Tự hô đứng lên.

Trong nhà có tiền như vậy, còn thêm cái gì ban?

Sớm muộn là hắn.

Chỉ là vừa mới muốn đánh dưới thẻ ban, hắn lại ngồi trở về.

Hắn phát hiện một sự kiện, chính mình khả năng sống không quá phụ mẫu.

Những số tiền kia không phải hắn, cho nên chỉ có thể tiếp tục tăng ca.

"Vậy các ngươi chỗ ở chọn tốt rồi?" Chu Tự hảo tâm hỏi.

"Ừm, chọn tốt, thực tập thời gian muốn một hai tháng, cho nên chúng ta thuê ngôi biệt thự." Hạ Nguyệt nói ra.

Chu Tự: ". . ."

Vì cái gì bọn hắn có thể có tiền như vậy?

Chính mình đường đường Ma Đạo Thánh Tử. . .

Được rồi, không hâm mộ.

Cước đạp thực địa làm việc kiếm tiền liền tốt.

Làm khác liền hắn cái này sẽ chỉ đọc sách đầu óc, tám chín phần mười không làm được.

Hay là trước hết nghĩ biện pháp cùng Thần Minh quần nhau đi.

Dù sao muốn biết rõ ràng Biên Giới thành cánh cửa thứ bảy thông hướng nơi nào.

"Vậy các ngươi đánh cái thẻ tan tầm đi." Chu Tự nói ra.

Biết rõ ràng giờ làm việc, hai người liền rời đi thư viện.

Tô Thi muốn đi qua đưa thẻ công tác mới phát hiện bọn hắn tan việc.

"Cái kia trước đặt ở trên quầy, ngươi ngày mai giao cho bọn hắn." Tô Thi đem đồ vật cho Chu Tự.

Chu Tự gật gật đầu, sau đó tiếp tục sao chép Kim Quang Thần Chú.

Thứ ba.

Hai vị thực tập sinh đưa tới một chút quà vặt, còn có một số linh quả.

Trình tỷ thu, Vân Tiêu tiền bối cũng thu.

Chu Tự bọn hắn cũng đã rất vui vẻ nhận lấy.

Đối với thực tập sinh đến, cũng biểu thị đặc biệt hoan nghênh.

Thứ năm.

Chu Tự để cây viết trong tay xuống trùng điệp thở phào một cái:

"Rốt cục đầy."

Gần nhất chỉ có thể ở làm việc nhàn rỗi thời điểm sao chép, trở về thường xuyên bị Thu tỷ chậm trễ thời gian.

Chủ yếu là vì thử một chút có thể hay không dễ dàng có hài tử.

Mấy ngày thời gian cũng không gặp được thành quả, cho nên chỉ có thể thường xuyên thử một chút.

Cái này ảnh hưởng tới ngàn năm công lực khôi phục.

Cũng may nhiều hai cái thực tập sinh, mặc dù có cảm giác ưu việt, nhưng là bọn hắn làm việc nghiêm túc.

Đột nhiên cảm giác mình cũng có thể bắt đầu làm lão bản.

Đương nhiên, bọn hắn dù sao cũng là đến học tập, Chu Tự cũng không dám chuyện gì đều giao ra.

Vạn nhất gây nên đối phương bất mãn, làm việc lề mà lề mề, được không bù mất.

Thứ bảy buổi chiều.

Chu Tự nhìn thấy trong nhóm tai hoạ phát tới tin tức, nói rằng thứ hai ban đêm, trái cây điểm chính thành thục.

Để hắn nhớ kỹ đi qua.

Chu Tự vẫn chưa trả lời, Nguyệt tỷ liền cái thứ nhất nhảy ra biểu thị không có vấn đề.

Hiện tại ngày mùng 4 tháng 6, trái cây thành thục thời gian kéo dài rất lâu.

Lần này nói cái gì cũng phải đi một chuyến.

Nhất là bọn hắn mạnh lên, lần trước đánh không lại quang thủ, hiện tại liền không giống với lúc trước.

Bọn hắn mấy lần không tranh nổi quang thủ, lần này làm sao cũng phải lấy lại danh dự.

Bất quá thứ hai ban đêm, không biết có kịp hay không.

Đêm nay trở về muốn tấn thăng, khả năng thứ hai mới có thể tấn thăng hoàn thành.

Mặc kệ, thứ hai trước hết mời giả đi.

Tính toán tiền lương Chu Tự liền trực tiếp tan tầm.

Trực ban giao cho hai vị thực tập sinh.

Tô Thi đi ra, nàng cảm thấy hai cái này nàng hẳn là có thể dạy.

Hỏi bọn họ một chút có cái gì nghi hoặc.

"Tô Thi tỷ, các ngươi ngày mai đi làm sao? Ta mời ngươi ăn cơm." Hạ Nguyệt lập tức nói.

"Ăn cơm?" Tô Thi lập tức nói:

"Tốt, ta đem Hàn Tô cùng Minh Nam Sở kêu lên."

"Không gọi Chu Tự sao?" Đông Phương Cảnh hỏi.

"A, hắn cuối tuần có việc, hẳn là không có cách nào tới, thứ hai hắn còn xin nghỉ ra ngoài hái trái cây." Tô Thi nói ra.

"Hái trái cây a?" Hạ Nguyệt cảm giác Chu Tự sinh hoạt rất khổ.

"Đúng a, nếu như lần này trái cây tốt, hắn sẽ còn cho chúng ta đưa một chút." Tô Thi nói ra.

Hạ Nguyệt cười cười xấu hổ.

Một mặt không thèm để ý.

Phổ thông trái cây, nàng đều ăn không vô.

"Chờ ta đi cùng cha ta muốn một chút quả ngon, ta cũng cho các ngươi mang một chút." Hạ Nguyệt nói ra.

"Nhà ta không có gì trái cây, bất quá có một ít không tệ đồ ăn, đến lúc đó cũng cho các ngươi mang một chút." Đông Phương Cảnh cười nói.

Tô Thi miệng đầy đáp ứng, ngỏ ý cảm ơn.

Phía sau Hàn Tô cùng Minh Nam Sở nhìn xem cảm giác nghi hoặc.

"Bọn hắn tựa hồ đi theo Chu Tự đến trưa, cả người liền dễ dàng, tựa hồ không có ngay từ đầu câu nệ." Hàn Tô có chút nghi hoặc:

"Đối đãi Vân Tiêu tiền bối cũng cùng đối đãi cùng thế hệ một dạng, liền đối đãi Trình tỷ cung kính một chút.

Tựa hồ cũng có thể đã bình ổn các loại trạng thái đối đãi tất cả mọi người.

Không chỉ có như vậy tựa hồ ẩn ẩn còn có cảm giác ưu việt."

"Đó là bởi vì bọn hắn hỏi Chu Tự mấy vấn đề." Minh Nam Sở nhìn xem điện thoại thuận miệng nói:

"Vấn đề thứ nhất, hỏi chúng ta vì cái gì không cần làm sự tình.

Chu Tự trả lời, bởi vì chúng ta ba cái là lão bản, hắn một cái là nhân viên.

Chuyện thứ hai, hỏi Chu Tự nơi này gia đình bối cảnh có hay không so Chu Tự lợi hại.

Chu Tự không có trả lời, có cũng là không sai biệt lắm.

Cho nên. . ."

Cho nên cùng một cái nhân viên không sai biệt lắm, có cái gì tốt để ý?

Hàn Tô: ". . ."

Luôn cảm giác đối phương có phải hay không hiểu lầm cái gì.

Thư viện xác thực chỉ có Tô Thi một cái cùng Chu Tự bối cảnh không sai biệt lắm.

Nhưng là nhìn chung toàn bộ tu chân giới, cũng liền một cái Tô Thi. . . .

Do dự hồi lâu, Hàn Tô nói:

"Bọn hắn hẳn là nhìn không ra chúng ta tu vi, chúng ta tận lực đè thấp tu vi, chớ tổn thương bọn hắn tự tôn.

Bọn hắn cũng không làm cho người ghét."

Minh Nam Sở không quan trọng, trọng điểm là Tô Thi, nàng sẽ áp chế tu vi của mình sao?

Còn muốn cùng sát vách chào hỏi.

Đương nhiên Vân Tiêu tiền bối tựa hồ cũng không thèm để ý người khác không đối nàng cung kính.

Ngược lại thích thú.

Bởi vì có Trình tỷ tại, nàng căn bản không cần làm tiền bối.

Nghe nói Trình tỷ đã đang suy nghĩ đổi đi Dạ Nguyệt thánh địa chưởng giáo..