Chương 443: Ma Đạo Thánh Tử không làm nhân sự

Chương 443: Ma Đạo Thánh Tử không làm nhân sự

Về đến nhà, Chu Tự liền làm xong tấn thăng chuẩn bị.

Hắn ngồi ở đại sảnh trước nhìn tấn thăng tâm đắc.

Là Nguyệt tỷ viết.

Lần này không phải ma chủng tấn thăng, là chính hắn muốn tấn thăng, cho nên muốn phiền toái một chút.

Mặc dù tấn thăng qua cùng một chỗ lần, nhưng là khống chế lực lượng có chỗ khác biệt, độ khó cũng có chỗ khác biệt.

Đương nhiên, khắc hoạ Trận Linh hắn hay là có tâm đắc, lần thứ hai khắc hoạ khẳng định không có bất cứ vấn đề gì.

Mà lại mấy ngày gần đây nhất hắn đều tại chép lại Kim Quang Thần Chú, tuyệt sẽ không xuất hiện sai lầm.

Dù sao qua nhiều năm như vậy, đều là như thế tới.

Coi như khảo thí.

"Không ăn cái trái cây sao?" Chu Ngưng Nguyệt đột nhiên hỏi.

Chu Tự có chút nghi hoặc, Nguyệt tỷ sẽ cho hắn trái cây ăn?

Lúc này Nguyệt tỷ đưa cái tương đối khó nhìn nho ngọt tới nói:

"Cái này cho ngươi, chớ lãng phí."

Chu Tự liếc mắt trước nữ hài một chút, cuối cùng tiếp nhận nho ngọt bắt đầu ăn.

Nho ngọt đi ra, Nguyệt tỷ lại phải một mực ăn.

Trong nhà chi tiêu lại lớn rất nhiều.

"Khẳng định muốn khắc Kim Quang Thần Chú?" Thu Thiển hỏi.

"Đương nhiên, kim quang lóng lánh, lần này đặc hiệu tuyệt đối so với bình thường ngũ phẩm mạnh hơn." Chu Tự chân thành nói.

Thu Thiển thở dài một tiếng.

Người khác tấn thăng ngũ phẩm Trận Linh, trăm phương ngàn kế để cho mình Trận Linh tăng lên chiến lực.

Chu Tự là trăm phương ngàn kế để cho mình càng sáng thêm hơn, còn muốn huyễn.

Đằng sau Chu Tự nhắm mắt lại, bắt đầu theo công pháp điều động chu thiên linh khí đoàn.

Sau đó linh khí bị hắn điều động, bắt đầu vận chuyển đại chu thiên.

Tốc độ cũng không nhanh, nhưng quý ở ổn định.

Thu tấn thăng tiền vốn, nhất định sẽ không cô phụ kim chủ.

Chờ linh khí một lần nữa hội tụ lúc, Chu Tự nhìn thấy chu thiên linh khí đoàn có viết khả năng.

Sau đó hắn lấy kim quang làm bút, bắt đầu viết Kim Quang Thần Chú.

"Thiên Địa Huyền Tông, vạn khí bản căn."

"Quảng tu hạo kiếp, chứng ta thần thông."

Chu Tự vừa viết liền niệm, cảm giác Kim Quang Thần Chú rất thích hợp chu thiên linh khí đoàn.

Có lẽ đều không phải là cái gì khó lường đồ vật đi.

Bất quá hắn dùng chính là Viễn Cổ văn, cũng coi như tương đối tốt đi, đại khái.

Đặt bút lúc hắn cảm giác thuận buồm xuôi gió, dưới ngòi bút sinh hoa, kim quang chợt hiện.

Chu Tự càng niệm càng nhanh, càng viết càng thuận tay, trên thân cũng không tự chủ có ánh sáng mang.

Lần này hắn cảm giác đến tâm thần bên trong tràn ngập kim quang, giữa thiên địa đều có hắn ánh sáng đang nhấp nháy.

Phảng phất hắn một người có thể ảnh hưởng thiên địa 3000 đại đạo.

Kim quang chiếu sáng đạo cuối cùng.

. . .

"Làm sao như thế sáng a?"

Lúc đầu đang ngủ Chu Ngưng Nguyệt đi ra.

Nhìn thấy Chu Tự lăn lộn thân phát sáng, đều ảnh hưởng đến gian phòng nàng.

Thu Thiển ngồi đang giúp đỡ dùng đồ vật hỗ trợ cản trở, nhưng là không có một chút tác dụng nào.

"Người bên ngoài có thể hay không cảm thấy chúng ta mở 1000 V bóng đèn?" Thu Thiển hỏi.

Chu Ngưng Nguyệt liếc mắt.

Xem xét đều ba giờ hơn.

Sau đó xuất ra một tòa chuông, bấm niệm pháp quyết vung lên, trực tiếp đem Chu Tự bao lại.

Trong nháy mắt, quang mang biến mất.

"Tốt, không thành vấn đề."

Làm xong những này, nàng thở phào một cái, sau đó mỹ mỹ tư tư về đến phòng, đóng cửa lại đi ngủ.

Thu Thiển chỉ có thể ngồi tại chuông một bên, trong khi chờ đợi ánh sáng biến mất, sau đó đem Chu Tự phóng xuất.

Không biết muốn chờ bao lâu.

Bất quá lần này thật thật sáng thật sáng.

Nào đó cư xá.

Vân Tiêu tiên tử che con mắt nói:

"Trình trưởng lão, ngươi có phải hay không không tắt đèn, thật sáng."

"Gian phòng của ngươi ngươi hỏi ta tắt đèn hay chưa?" Trình tỷ thanh âm truyền tới.

Vân Tiêu tiên tử sững sờ.

Sau đó bừng tỉnh.

Nàng nhìn xem Trình trưởng lão vẻ mặt vô cùng nghi hoặc, nhưng là trong mắt phảng phất có quang mang xuất hiện.

"Ngươi cũng nhìn thấy?" Trình tỷ hỏi.

"Cái này ở đâu ra ánh sáng a?" Vân Tiêu tiên tử nhìn chung quanh một chút, phát hiện chung quanh một mảnh đen.

Nhiều lắm là có một ít phía ngoài ánh sáng.

Tất cả vừa mới chướng mắt kim quang ở đâu ra?

"Cảm thụ một chút nói." Trình tỷ nói ra.

Nghi hoặc dưới, Vân Tiêu tiên tử bắt đầu cảm giác đại đạo, trong nháy mắt liền chịu không được, trực tiếp nhắm mắt lại.

"Cái này ánh sáng, chuyện gì xảy ra?"

"Đạo chi cuối cùng phát ra tới ánh sáng, nơi đây ngộ đạo giả, mở mắt nhưng tại trong đại đạo, nhìn thấy kim quang.

Không chỉ là các ngươi loại này siêu việt phẩm cấp, chỉ cần đi vào thượng tam phẩm đều muốn nhìn thấy cái này ánh sáng." Trình tỷ thở dài nói.

"Đây là vì cái gì?" Vân Tiêu tiên tử một chút không có suy nghĩ ý nghĩ.

"Còn nhớ rõ ban ngày Tô Thi nói sao?

Chu Tự muốn trở về tấn thăng ngũ phẩm Trận Linh.

Khắc hoạ chính là Kim Quang Thần Chú.

Cho nên kim quang đại phóng." Trình tỷ một mặt bất đắc dĩ.

"Vậy còn có thể ngủ sao?" Vân Tiêu tiên tử hỏi.

Cảm giác vừa nhắm mắt liền sẽ nhìn thấy kim quang.

Các nàng thân ở trong đại đạo, rõ ràng sẽ không đi mở mắt nhìn đại đạo, nhưng là tia sáng kia chính là như thế không nói đạo lý, trực tiếp soi tới.

Thân ảnh mà thôi, vì cái gì khoa trương như vậy?

"Suốt đêm xem tivi đi." Trình tỷ lôi kéo tay áo nói:

"Làm tiếp ăn chút gì, ba giờ hơn, chịu chịu liền đến giờ làm việc."

"Còn nhìn mẹ chồng nàng dâu kịch?" Vân Tiêu tiên tử hỏi dò.

"Nếu không muốn như nào?" Trình tỷ hỏi lại.

"Từ bỏ, không dễ nhìn, chúng ta nhìn Thất Tiên Nữ yêu đương đi." Vân Tiêu tiên tử làm nũng nói.

"Đứng lên." Trình tỷ không có thỏa hiệp.

"Ta còn không có lấy chồng, ngươi nhìn cái gì mẹ chồng nàng dâu kịch." Vân Tiêu tiên tử bất mãn nói.

"Ngươi ngược lại là gả a." Trình tỷ đi đến phòng bếp nói ra.

"Không ai cưới ta à, sớm biết trước kia đi yêu đương, tìm một cái thích ta, ta cũng người ưa thích." Vân Tiêu tiên tử ngồi ở trên ghế sa lon lớn tiếng nói.

"Hiện tại cũng có thể tìm." Trình tỷ thuận miệng nói.

"Ta đều tuổi đã cao, cảm giác yêu đương tốt không thú vị.

Hẳn là đem hi vọng ký thác vào Dao Di trên thân, đáng tiếc nha đầu này nhất định phải tu luyện, lúc trước ra mắt trực tiếp gả cho Đạo Tử tốt bao nhiêu, chúng ta tông môn liền có một cái siêu cấp cường giả." Vân Tiêu tiên tử đau lòng nói.

"Là chúng ta tông môn thiếu một cái Thiên Nữ." Trình tỷ mở miệng uốn nắn.

"Gả đi, đó cũng là chúng ta Dạ Nguyệt thánh địa Thiên Nữ."

"Vậy còn cần Dao Di lấy chồng sao? Ma môn cự phách, Thiên Nhân hợp nhất, đều là người của chúng ta."

"Ngạch. . . Tựa như là dạng này."

"Không chỉ có những này, còn có cuối đạo cũng thế."

"Nguyên lai chúng ta tông môn vô địch thiên hạ rồi? Ta cũng không biết, ai nha, thật sáng, hắn muốn sáng đến lúc nào a?"

Vân Tiêu tiên tử nhìn thoáng qua cảm giác phi thường khó chịu.

. . .

Thanh Bắc trấn.

Liễu Nam Tư ngồi dậy, thở dài.

"Cuối tuần đem nhi tử gọi trở về đi, đêm hôm khuya khoắt không ngủ được hắn đang làm gì?"

Ma Đạo cự phách từ từ nhắm hai mắt nói:

"Nhìn không thấy."

"Ngươi tại nhi tử phía trước?" Liễu Nam Tư có chút ngoài ý muốn.

"Cũng không có, chỉ là không ảnh hưởng tới ta mà thôi." Chu Nhiên thuận miệng nói.

"Nhi tử hơn nửa đêm không hảo hảo đi ngủ sao?

Này chúng ta làm sao ôm cháu trai?" Liễu Nam Tư cảm thấy muốn cùng Chu Tự làm một chút tư tưởng làm việc.

Ngày mai dành thời gian gọi điện thoại cho hắn.

Sau đó nàng cắt đứt đại đạo nằm xuống đi ngủ.

Không chỉ có những này, Thanh Long bên kia từng cái kích động ghê gớm.

"Hạ tuyến, hạ tuyến, không chịu nổi."

"Ta hạ tuyến, đang yên đang lành đại đạo làm sao lại thành kỳ đà cản mũi."

"Gọi điện thoại hỏi một chút thiếu chủ chẳng phải sẽ biết?"

"Ta nghe đại tiểu thư nói qua, nói thiếu chủ hôm nay giống như tại tấn thăng ngũ phẩm Trận Linh, tu Kim Quang Thần Chú.".