Chương 443:

Chương 443:

"Cuối đạo tấn thăng ngũ phẩm?"

Đám người im lặng.

Cảm giác thiếu chủ đang chơi bọn hắn.

Trong lúc nhất thời, toàn bộ tu chân giới thượng tam phẩm cường giả, đều tại thức đêm.

Muốn mắng chút gì, lại lo lắng chọc tới cái này kỳ quái tồn tại.

Ngày thứ hai ban đêm.

Cũng chính là chủ nhật ban đêm.

Kim quang còn không có tiêu tán.

"Suốt đêm." Trình tỷ lại làm một chút đồ ăn, mua một chút đồ ăn vặt, chuẩn bị nhìn một đêm.

"Hắn làm sao còn không yên tĩnh a? Ta nhớ được hắn tấn thăng rất nhanh." Vân Tiêu tiên tử ôm gối đầu muốn ngủ.

"Ngày mai hẳn là liền tốt." Trình tỷ xem tivi nói ra.

"Từ khi Thánh Tử hoành không xuất thế về sau, tu chân giới khổ không thể tả." Vân Tiêu tiên tử thở dài một tiếng nói ra.

Thượng tam phẩm mỗi ngày bị đâm con mắt, đây là vô số năm qua chưa bao giờ phát sinh qua sự tình.

Trong đại đạo thân ảnh không biến mất coi như xong, còn phát sáng.

Đơn giản không phải người làm sự tình.

Chỉ có thể nói không hổ là Ma Đạo Thánh Tử.

Ngày mùng 6 tháng 6.

Thứ hai.

Vân Tiêu tiên tử đỉnh lấy mắt quầng thâm đi tới thư viện.

"Vân Tiêu tiền bối ngươi thế nào?" Tô Thi tò mò hỏi.

"Có người hai cái ban đêm không khiến người ta đi ngủ." Vân Tiêu tiên tử ngáp một cái nói:

"Chu Tự ngày mai đi làm sao?"

"Hẳn là đi làm, nghe nói đêm nay hắn muốn đi hái trái cây."

"Vậy chúng ta còn có thể ăn một chút?" Vân Tiêu tiên tử tới hào hứng.

Chu Tự muốn hái trái cây liền không có bình thường, bất quá có chút trái cây tu vi kém không thể ăn, nàng là có thể ăn.

"Vân Tiêu tiền bối." Lúc này Đông Phương Cảnh cùng Hạ Nguyệt cũng tới đi làm.

"Nghe nói hai ngày này tu chân giới làm đến sôi sùng sục lên, nói có cường giả hiển lộ rõ ràng, để rất nhiều người nhìn thấy quang mang." Hạ Nguyệt nói ra.

Nàng biết không rõ ràng lắm.

"Ta cũng nghe nói." Đông Phương Cảnh nói ra.

Xác thực rất ly kỳ.

Nhưng là bọn hắn kém quá xa, cho nên không biết rõ.

"Là Ma Đạo Thánh Tử đang làm trò quỷ, chỉ toàn không làm nhân sự." Vân Tiêu tiên tử thở dài một tiếng dự định tới phòng làm việc ngủ một hồi.

Hiện tại ánh sáng rốt cục bắt đầu mờ đi.

Nàng phải thật tốt nghỉ ngơi, bổ một chút mỹ dung cảm giác.

Không phải vậy mắt quầng thâm đều đi ra.

Hạ Nguyệt nhìn xem Vân Tiêu tiền bối mắt quầng thâm, lâm vào trầm tư.

Theo nàng biết, lục phẩm Giai Linh liền không thế nào cần đi ngủ.

Chẳng lẽ vị tiền bối này mới thất phẩm Đấu Giả?

Cũng hoặc là vừa mới tấn thăng lục phẩm Giai Linh?

Cái kia xác thực rất phổ thông.

Cùng xin nghỉ phép Chu Tự không sai biệt lắm.

Nói đến nàng cũng không có hỏi qua Chu Tự tu vi gì, bọn hắn vừa mới tấn thăng bát phẩm Binh Giả, cũng khó nhìn ra những người này tu vi.

Bất quá hẳn là cùng bọn hắn không sai biệt nhiều, nghe nói những người này cũng mới chừng hai mươi.

Cũng liền kém mấy tuổi, không đến mức kém một cái đại cảnh giới.

Cái kia quét dọn vệ sinh Trình tỷ tất cả mọi người đều có chút sợ sệt, hẳn là có ngũ phẩm Trận Linh tả hữu.

Cái này liền so sánh được.

Muốn cung kính một chút, lễ phép một chút.

Không phải vậy dễ dàng tìm phiền toái cho mình.

Tô Thi ngược lại là không chú ý Chu Tự lại làm gì.

Nhưng là nàng nhìn thấy trong nhóm có người phát, có thể hay không đừng phát hết.

Thanh Long bọn hắn còn phát hạ tuyến, hạ tuyến, cái này tu chân trò chơi không có cách nào chơi.

Sau đó Thanh Long bốn người bọn họ, còn có Hình Ngọ hai người bọn họ, tất cả đều hạ tuyến.

Vân Tiêu tiền bối còn gọi một câu, ta hạ tuyến công năng còn không có mở.

Bất quá không có người về nàng, Tô Thi không hiểu cũng liền không tham dự.

. . .

Không biết qua bao lâu, Chu Tự rốt cục để cây viết trong tay xuống.

Rốt cục cũng viết xong.

Không nghĩ tới như thế hao phí tinh lực.

Cảm giác viết cần thời gian rất lâu.

Bất quá hắn phát hiện bảy ngôi sao bên trong, một viên cuối cùng thiếu đi đồ vật.

Là hạt giống quyền hành.

"Xem ra cần phải hỏi một chút viên thứ bảy muốn cái gì hạt giống quyền hành tương đối tốt."

Trước mắt hắn cũng chưa nghĩ ra dùng cái gì.

Thời không, vận mệnh, hay là mặt khác?

Hắn bây giờ có thể tiếp xúc quyền hành kỳ thật rất nhiều.

Không trải qua tìm người hỏi một chút, nâng nâng ý kiến.

Đằng sau Chu Tự bắt đầu thu công.

Chu thiên linh khí đoàn tấn thăng không có quá sóng lớn gãy, tấn thăng chính là tấn thăng, sẽ không giống ma chủng như thế bãi công.

Chờ tất cả kim quang thu liễm, dung nhập thần chú bên trong.

Hết thảy liền kết thúc.

Chu Tự cũng từ từ mở mắt.

Chỉ là lại phát hiện xung quanh đều là đen.

"Trời còn chưa sáng?"

Chu Tự một mặt kinh ngạc.

Lúc này bên ngoài truyền đến thanh âm: "Thu."

Rất nhanh Chu Tự liền thấy xung quanh đen biến mất, là to lớn chuông bay lên, từ từ thu nhỏ sau rơi ở trong tay Nguyệt tỷ.

"Làm gì đem ta giam lại?" Chu Tự nghi hoặc.

"Bởi vì ngươi sẽ phát sáng, sáng sớm hôm qua đều có người khiếu nại chúng ta, nói chúng ta đêm hôm khuya khoắt không ngủ được, mở cường quang ảnh hưởng bọn hắn đi ngủ." Chu Ngưng Nguyệt đem chuông đặt ở trong ba lô nhỏ nói ra.

Chu Tự không quá tin tưởng, sau đó nhìn sang một bên ăn trái cây Thu tỷ.

"Là thật, không chỉ có người bên cạnh khiếu nại, toàn bộ tu chân giới đều tại khiếu nại." Thu Thiển có chút bất đắc dĩ nói.

Nàng cũng không nghĩ tới, Chu Tự tấn thăng ngũ phẩm Trận Linh sẽ náo lớn như vậy.

Không phải việc đại sự gì, nhưng là gây chính là lớn.

Đằng sau Chu Tự nghe Thu tỷ giải thích, phát hiện chính mình làm hai ngày bóng đèn.

Hay là cưỡng chế.

Tu chân giới tất cả thượng tam phẩm đều bồi tiếp hắn thức đêm.

Từng cái làm việc cũng không làm, liền đợi đến, nhìn xem lúc nào tắt đèn.

Tắt đèn lại lo lắng lúc nào bật đèn.

Đơn giản tàn nhẫn.

Chu Tự cảm thấy là chính mình không đúng, nhưng là hắn không biết làm sao đem bóng đèn bỏ đi.

Ủy khuất bọn hắn.

Cũng may sẽ không lại khắc hoạ Trận Linh, phía sau tấn thăng liền không sao.

"Mấy giờ rồi rồi?" Chu Tự đột nhiên hỏi.

"Buổi chiều 03:36, nghỉ ngơi một chút có thể chuẩn bị cơm tối." Thu Thiển nói ra.

"Đêm nay ăn muối tiêu móng heo." Chu Ngưng Nguyệt lập tức nói.

Nguyệt tỷ còn băn khoăn móng heo a? Chu Tự thật bội phục Nguyệt tỷ, bất quá trước đó nếm qua một lần.

Ăn cơm trong lúc đó, Chu Tự đem Nhị thúc cho hộp đem ra.

Hắn phát hiện lần này có thể mở.

"Đây là cái gì?" Chu Ngưng Nguyệt có chút hiếu kỳ.

"Nhị thúc cho ta, nói ta ngũ phẩm có thể mở ra, lần trước đi Thiên Vân Đạo Tông cho." Tuần Chu Tự hồi đáp.

"Ta cũng có một cái." Nói Thu Thiển cũng đem ra.

Bất quá nàng mở không ra.

Chu Tự mở hộp ra, phát hiện bên trong có chín khỏa hạt châu màu vàng óng, còn có một cây quyền trượng cùng một cái vòng tròn.

"Đây là làm gì dùng?" Chu Ngưng Nguyệt không hiểu.

Chu Tự cũng không biết, bất quá hắn cảm giác cùng Kim Quang Thần Chú có quan hệ.

Sau đó hắn mở ra thần chú.

Trong lúc nhất thời toàn thân nở rộ kim quang.

Quyền trượng biến lớn bị hắn nắm trong tay, vòng vàng hình như có ngọn lửa màu vàng, biến lớn bay lên rơi sau lưng Chu Tự, chín khỏa hạt châu màu vàng óng phiêu phù ở vòng vàng xung quanh.

Thu Thiển kinh hô dưới, nói:

"Đặc hiệu này thật lợi hại."

Nói xong chụp hình phiến, sau đó nói:

"Hôm nào tẩy đi ra đặt ở trong album ảnh."

Cho ta xem một chút.

Chu Tự tiến đến Thu tỷ bên người nhìn xuống chính mình tạo hình.

Phát hiện xác thực rất đẹp trai.

Cho đại ca phát một cái đi qua.

Chu Tự muốn tới tấm hình liền phát cho Lý Lạc Thư.

Người khác không khen hắn đẹp trai, cái kia đẹp trai nhiều nhàm chán.

. . .

. . .

Khô Tịch Hồ.

Quang thủ từ trong hư không nhô ra.

Hắn nhìn xem dưới hồ, nói khẽ:

"Không tiếp tục áp chế?"

"Nên kết quả, ai hái chính là của người đó, đương nhiên ta không tham dự." Tai Họa đứng ở bên hồ mỉm cười nói.

"Ngươi cảm thấy Hắc Dạ sẽ đến không? Cái này đối với nàng mà nói cũng có không nhỏ tác dụng." Quang thủ hỏi.

"Ta cảm thấy nàng sẽ không tới."

"Vì cái gì."

Tai Họa nở nụ cười: "Ngươi đoán.".