Chương 444: Trong mắt ta thế giới cùng các ngươi khác biệt

Chương 444: Trong mắt ta thế giới cùng các ngươi khác biệt

"Đại ca đẹp trai a."

Lý Lạc Thư tại thu đến tấm hình sau khâm phục nói.

Chợt lại phát tới một đầu tin tức, tin tức này mang theo chân thành:

"Kim Quang Thần Chú ta còn chưa bao giờ thấy qua có người dùng đến loại tình trạng này, nhất là trước đó đại đạo đều có thể chiếu sáng."

Nửa câu sau Chu Tự lựa chọn không nhìn, lúc này cảm giác lòng hư vinh đầy, đáng tiếc động thủ thời điểm Kim Quang Thần Chú không kiên nhẫn đánh.

Ngược lại là rất thích hợp bị đánh.

Không cách nào làm cho đối thủ cũng cảm thụ một chút đặc hiệu, đúng là có chút tiếc nuối.

Nói đến, đến lúc đó cũng có thể thử một chút.

Quang thủ có đôi khi không tại trạng thái, xác thực không mạnh.

"Ta đã tấn thăng hoàn tất, chuẩn bị một chút có thể xuất phát." Chu Tự tin tức trở về.

Cơm nước xong xuôi bọn hắn liền có thể tiến về Khô Tịch Hồ.

Qua bên kia hái trái cây.

Trái cây là thứ yếu, lần này cần từ quang thủ nơi đó giành lại mặt mũi.

Nhiều lần đều bại bởi đối phương, sao có thể nhịn?

Nếu như có thể gặp được không mạnh quang thủ, vậy hắn liền có thể thử đối kháng một hai, sắp bị thua thời điểm mở ra thời đại thần thoại, cho đối phương một kinh hỉ.

"Vậy ta trước đi qua chờ đại ca." Lý Lạc Thư hồi phục.

"Xin nghỉ rồi?" Chu Tự hỏi.

"Chuyển ca ngày, ta cảm giác ở chỗ này đi làm cảm giác không sai, so trong xưởng làm bảo an muốn tốt."

"Vậy là tốt rồi."

"Trương thúc nói làm được tốt, còn có thể cho ta thêm tiền lương."

". . ."

Cái này cũng không cần nói a?

Chu Tự cảm giác khó chịu.

Lý Lạc Thư tiền lương là hắn gấp hai, lại tiếp tục trướng xuống dưới, thì còn đến đâu?

Muốn tăng tới cái tình trạng gì mới tính chuyện gì?

Vẫn là phải nói chuyện bạn gái sự tình.

Sau buổi cơm tối, Chu Tự liền thấy trong nhóm đang tán gẫu.

"Không cần phải sợ, đo tắt đèn." Vân Tiêu tiên tử nhắc nhở.

"Thật sao?" Chu Tước không quá tin tưởng.

"Thật." Vân Tiêu tiên tử rất nhanh liền tin tức trở về.

Lúc này trên ghế sa lon nàng thật cao hứng, Chu Tước tiền bối về nàng, còn cùng với nàng chữa thương.

Chu Tước: "Vậy ta thử một chút."

"Thử tốt nhớ kỹ nói với ta." Thanh Long vội vàng nói.

Mãn Giang Hồng: "Khụ khụ, nhiều thử mấy cái, lông trắng cũng thử một chút."

Bạch Hổ: "Ta nhìn Chu Tước thử."

Chu Tự cảm giác những người này rất quá mức, làm sao đến mức này?

Nếu không phải hắn hiện tại không mở được bóng đèn  chờ bọn hắn thượng tuyến, nhất định mở cho bọn hắn nhìn.

Đằng sau hắn phát tin tức, hỏi Tai Họa lúc nào có thể đi qua.

"Tùy thời đều có thể, gốc cây kia đã từ đáy hồ đi lên.

Đi lên trước đó liền có thể ở chỗ này chờ đợi." Tai Họa phát tin tức.

"Thiếu chủ đi ra rồi? Xem ra thật tắt đèn." Thanh Long phát cái một cái pháo hoa, tựa hồ đang chúc mừng.

Chu Tự có chút hiếu kỳ, những người này thượng tuyến hay không có khác nhau sao?

Đại đạo thượng tuyến cùng hạ tuyến sẽ có ảnh hưởng gì?

Hắn hỏi, lấy được đáp án là không có ảnh hưởng.

". . ."

Mặc kệ, hay là cơm nước xong xuôi đi qua lại nói.

. . .

. . .

Khô Tịch Hồ.

Tai Họa nhìn xem điện thoại, trò chuyện.

"Ngươi có điện thoại sao?"

Hắn thuận thế hỏi quang thủ.

"Không có, thứ này dùng tốt sao?" Quang thủ hỏi.

"Dùng rất tốt, đề nghị ngươi đi mua một cái." Tai Họa hảo tâm nói.

"Mua được làm cái gì?" Quang thủ hỏi.

"Mặc dù ngươi hợp tác đồng bạn chết không sai biệt lắm thêm không được người, nhưng là ngươi có thể dùng đến lên mạng, có thể biết được tu chân giới một số việc.

Không đến mức hai mắt đen thui, mà lại tu chân giới một số người hình dạng là có thể lưu truyền tới.

Chỉ là tương đối khó thu hoạch được chính là.

Đạo tu cùng ma tu bọn hắn đều có thuộc về mình mạng lưới giao tế, nhưng là luôn có lộ ra ngoài, chúng ta có thể nhìn xem." Tai Họa vừa cười vừa nói.

"Muốn biết cái gì, kỳ thật rất tốt nghe ngóng, không cần điện thoại." Quang thủ khinh thường nói.

"Đây chính là vấn đề mấu chốt, ngươi muốn biết sự tình đầu tiên ngươi phải biết sự tình.

Mà điện thoại chính là tại ngươi thời điểm không biết, cũng có thể thu đến sự tình." Tai Họa có chút bất đắc dĩ nói:

"Chính là nhiều khi đều là da gà tỏi lông việc nhỏ, không có một chút tác dụng nào.

Còn có một cặp tin tức giả.

Khi giải trí cũng không tệ lắm."

Quang thủ híp mắt nhìn về phía trước nói:

"Điện thoại có một chỗ tốt ta ngược lại thật ra biết, chính là gọi người thời điểm không nói một tiếng."

Tai Họa cười ha ha:

"Đồ tốt kiểu gì cũng sẽ hấp dẫn đến người, đây là chuyện không có cách nào khác.

Bất quá ngươi thật giống như không phải rất để ý."

"Ta dùng 200 năm tuổi thọ đều không bỏ rơi được trước đó người, cho nên ta cảm thấy lần này nhất định sẽ cùng bọn hắn lần nữa gặp gỡ.

Vì có thể có được nơi này trái cây, ta đặc biệt mời một người trợ giúp." Quang thủ chân thành nói:

"Hai người bọn họ, ta một người, quá bị thua thiệt."

"Giúp đỡ?" Tai Họa nhìn chung quanh một chút nói:

"Cũng không nhìn thấy, là còn chưa tới?

Mà lại ngươi xác định có thể thắng?

Dù sao hợp tác với ngươi lại người động thủ, đều là kết cục gì ngươi cũng biết."

"Lần này khác biệt." Quang thủ lắc đầu chưa từng nhiều lời.

Lúc này hắn nhìn chằm chằm phía trước nói:

"Tới một cái."

Thoại âm rơi xuống, Lý Lạc Thư từ trong hư không đi ra.

Hắn rơi vào bên hồ, trước tiên đã nhận ra quang thủ.

"Lại gặp mặt."

"Thế nhưng là ta không muốn nhìn thấy ngươi."

Quang thủ âm mặt.

Không biết vì cái gì, từ khi gặp qua hai người kia về sau, bọn hắn liền cùng âm hồn bất tán giống như, một mực không bỏ rơi được.

"Vậy ngươi có thể rời đi." Lý Lạc Thư hảo tâm nhắc nhở.

"Rõ ràng là ta tới trước." Quang thủ âm thanh lạnh lùng nói.

"Vậy ngươi có thể đợi đại ca của ta tới, nói với hắn." Lý Lạc Thư lần nữa trả lời.

Lúc này ánh mắt của hắn đặt ở trên cây.

Một gốc đen kịt cây, một chút xíu trong hồ dâng lên.

Phía trên có rất nhiều trái cây, mỗi một khỏa đều là một cái nhan sắc, đó chính là đen kịt.

Nhìn liền không thể ăn dáng vẻ.

Nhưng là quang thủ cũng không thèm để ý, Lý Lạc Thư cũng là như thế.

Bọn hắn đều đang đợi  chờ trái cây thành thục.

"Ngươi vì cái gì không trốn?" Lý Lạc Thư hiếu kỳ nhìn về phía quang thủ.

"Ngươi cảm thấy các ngươi vô địch sao?" Quang thủ hỏi lại.

"Đại ca của ta cuối đạo, các ngươi lại thế nào lợi hại, cũng hẳn là không phải là đối thủ của hắn." Lý Lạc Thư chân thành nói.

Cuối đạo thực lực cường đại không thể tưởng tượng.

Những người này không có phần thắng.

"Còn không có động thủ một lần, ai thắng ai thua cũng không nhất định, chúng ta cũng không phải đến đả sinh đả tử." Quang thủ nhìn chằm chằm đối phương nói ra.

Lý Lạc Thư gật đầu.

Đối phương nói có lý.

Bọn hắn vốn là không phải đến đánh nhau chết sống.

Là đến đoạt trái cây, xem ai cướp nhiều.

"Ngươi chuẩn bị gì?" Tai Họa cũng cảm thấy rất ngạc nhiên.

"Đến lúc đó liền biết." Quang thủ hồi đáp.

Khô Tịch Hồ duy nhất có quang minh trong thành.

Chu Tự bọn người xuất hiện ở trong thành.

Vừa xuất hiện, xung quanh liền có người nhìn sang.

Bọn hắn làn da thối rữa, thân thể mang theo tử khí.

Dù là khôi phục mấy tháng, y nguyên không thể biến thành bình thường bộ dáng.

Chu Tự có chút cảm khái, Đọa Linh tộc thật sống không giống người.

Lúc này một vị lão giả nhìn xem Thu Thiển có chút chấn kinh.

Đây không phải lúc trước hắn tại Thanh Thành gặp phải nắm giữ thần lực nữ tử sao?

Sau đó chỉ là bởi vì cáo tri dãy núi, bọn hắn liền trực tiếp bị diệt.

Khủng bố.

Trong nháy mắt, là hắn biết những người này không thể trêu vào.

Lập tức để đám người thối lui, không cần ngăn cản.

"Bọn hắn vẫn rất thân mật." Chu Tự nói ra.

Thế mà cũng không đến hỏi thăm.

Phải biết hắn không để cho Hầu Trầm thông tri người nơi này.

"Cảm giác có chút kỳ quái." Chu Ngưng Nguyệt nhìn xem không trung nói:

"Giống như phía trên có bao nhiêu đồ vật."

"Thứ gì?" Chu Tự ngẩng đầu hỏi.

"Nói không rõ." Chu Ngưng Nguyệt lắc đầu.

"Vì cái gì ta nhìn không thấy?" Thu Thiển nhìn xem tốt chân trời.

"Bởi vì ta trong mắt thế giới cùng các ngươi khác biệt." Chu Ngưng Nguyệt ăn trái cây này đi về phía trước..