Chương 445: Ngươi nhất định phải tuyển tử lộ

Chương 445: Ngươi nhất định phải tuyển tử lộ

Minh Vũ thành.

Khô Tịch Hồ Hầu Trầm đất phong.

Hôm nay nơi này tới mấy cái người bình thường, để trong thành cư dân có chút ngoài ý muốn.

Thỉnh thoảng liền có người nhìn lén bọn hắn.

Trong thành đã cực kỳ lâu không thấy được nhiều như vậy bình thường bộ dáng người.

Về sau bọn hắn cũng có thể dạng này.

"Nơi này có ăn sao?"

Chu Ngưng Nguyệt thừa nhận xung quanh người ánh mắt, một mặt không quan trọng.

Thân là Ma Đạo Thánh Nữ, nàng khi còn bé ra ngoài một đống người chú ý.

Những này chọn người tính là gì?

Thưa thớt bình thường.

Chu Tự cũng cảm giác có chút kỳ quái, hắn rất ít bị như thế chú ý.

Đọc sách lúc cũng sẽ không dạng này.

Nói lên đọc sách, khi đó thật là vô ưu vô lự, một lòng nghĩ đọc sách sau đó ban đêm đi vì dân trừ hại liền tốt.

Mặt khác hoàn toàn không cần cân nhắc.

Hiện tại không chỉ có muốn làm việc, ban đêm trở về còn muốn cân nhắc có phải hay không muốn đứa bé.

Có hài tử còn phải cân nhắc về sau sữa bột tiền.

Trong lúc nhất thời không có lúc còn trẻ vô ưu vô lự.

Mà Nguyệt tỷ còn giống như cùng khi còn bé một dạng, vô ưu vô lự.

Luôn có người nuôi nàng.

Nhưng là. . .

Nhìn cùng bên người Thu tỷ, hắn lại cảm thấy dạng này rất tốt.

Chủ yếu là Thu tỷ quá tốt rồi, để hắn tuyển, hắn cũng không muốn tuyển vô ưu vô lự.

Không buồn không lo thời gian về sau có nhiều lắm, Thu tỷ bỏ qua vậy cỡ nào đáng tiếc.

Hắn không cần tốt hơn, chỉ cần Thu tỷ là được.

Thu Thiển ngoẹo đầu nhìn xem Chu Tự, một mặt không hiểu:

"Ngươi đang suy nghĩ cái gì?"

"Muốn hay là Thu tỷ tốt nhất." Chu Tự lấy lại tinh thần cười nói.

"Thu Thiển trừ xinh đẹp một chút, nấu cơm dễ ăn một chút, như cái hiền thê một chút, lấy ngươi làm trung tâm một chút.

Chỗ nào tốt?" Chu Ngưng Nguyệt quay đầu nhìn Chu Tự chất vấn.

"Thu tỷ nhiều 1,6, cao hơn Nguyệt tỷ một chút." Chu Tự nói ra.

"Ta mới tám tuổi, nếu là so ta thấp nàng nên làm cái gì?" Chu Ngưng Nguyệt nói ra.

"Nguyệt tỷ 30 tuổi." Thu Thiển chân thành nói.

"Chờ ta trưởng thành, so Thu Thiển xinh đẹp, dáng người cũng so Thu Thiển tốt, thân cao cũng muốn cao một chút." Chu Ngưng Nguyệt tự hào nói.

"Thu tỷ lập gia đình, Nguyệt tỷ đâu?" Chu Tự hỏi ngược lại.

"Nguyệt tỷ tám tuổi, chưa trưởng thành, không gả ra được." Thu Thiển giải thích nói.

Chu Tự ồ một tiếng: "Thì ra là thế."

Chu Ngưng Nguyệt quay đầu lại tiếp tục đi lên phía trước, căn bản không để ý tới người đứng phía sau.

"Bên kia bắt đầu đi?" Thu Thiển bốn chỗ quan sát:

"Chúng ta muốn tại tòa thành này chờ?"

"Ừm." Chu Tự gật đầu:

"Chờ chút muốn cùng quang thủ đánh nhau, ta cảm thấy hắn nhất định có chỗ chuẩn bị.

Chúng ta nhiều lần đều sẽ gặp được, lần này ta chuẩn bị rất nhiều, hắn khẳng định cũng chuẩn bị.

Bất kể như thế nào, ta muốn để hắn tay không mà về."

"Tiến vào cuối đạo, không phải chắc thắng sao?" Thu Thiển hỏi.

"Đi vào ta chỉ có thể ra một chiêu, không có thắng liền thua." Chu Tự nói ra.

Tiêu hao quá lớn.

Không cần thiết hắn đều không muốn vào.

"Ngươi không phải còn có đại ca sao? Còn lại giao cho hắn không phải tốt?" Chu Ngưng Nguyệt nói ra.

Mặc dù là cái đồ biến thái, nhưng là không thể không thừa nhận, Chu Tự đại ca chính là mạnh.

Hắn một người ép tới tất cả thiên tài, không dám xưng thiên kiêu.

Danh bất hư truyền.

Chu Tự nghe chút có đạo lý, nhưng là quang thủ không phải đến liều mạng với hắn, nếu là hắn chỉ lo hái trái cây, sau đó rời đi.

Bọn hắn không phải bệnh thiếu máu?

Ma chủng bất tranh khí, không có cách nào ngăn lại đối phương.

Không có suy nghĩ nhiều, Chu Tự nhảy lên đi vào trên tường thành.

Thu Thiển cùng Chu Ngưng Nguyệt đi theo tới.

Bọn hắn nhìn bốn phía, không có đồ vật là ăn ngon, nơi này hoàn cảnh quá kém, có ăn cũng không tệ rồi, nào có ăn ngon khả năng.

Không có ăn ngon, Nguyệt tỷ cũng sẽ không có hào hứng.

"Các ngươi ở chỗ này chờ, ta đi qua nhìn một chút." Chu Tự nhìn xem Khô Tịch Hồ nói ra.

Bên kia có một gốc to lớn cây ăn quả xuất hiện.

Hắn đã thấy hình dáng.

Mà lại ở bên kia cũng có một cái phát sáng tồn tại, nghĩ đến chính là quang thủ.

"Không thích hợp a." Chu Ngưng Nguyệt nhìn lên bầu trời lông mày lần nữa nhăn lại:

"Phía trên thật sự có đồ vật, phảng phất áp chế tứ phương."

Chu Tự vẫn là không có nhìn thấy.

"Hẳn là ngươi đối thủ chuẩn bị." Chu Ngưng Nguyệt nhắc nhở.

Chu Tự gật đầu.

Mặc dù không biết là thứ gì, nhưng là đến tiếp sau cẩn thận một chút liền tốt.

"Ta đi qua." Nói hắn nhảy lên một cái hướng Khô Tịch Hồ mà đi.

Thu Thiển nhìn xem Chu Tự thân ảnh càng nhỏ, có chút lo lắng nói:

"Xa như vậy, Chu Tự nếu là nói cái gì, Nguyệt tỷ nghe được sao?"

"Ngươi lo lắng cái này?" Chu Ngưng Nguyệt hoảng sợ nói:

"Ta còn tưởng rằng ngươi lo lắng hắn an nguy."

"Cuối đạo cũng không phải giả." Thu Thiển liếc mắt.

Chu Tự cường đại đã không thể nào hiểu được, nàng hiện tại không có gì đáng lo lắng.

Phải biết nàng là nhìn xem Chu Tự mạnh lên, một đường mãng tới.

Lòng tin vẫn phải có.

Tin tưởng mình phu quân đây không phải hẳn là sao?

"Hẳn là, hẳn là  chờ chút nếu là phát sinh đại tình huống, ngươi nhìn ngươi có thể hay không lo lắng." Chu Ngưng Nguyệt bắt đầu ăn khoai tây chiên.

Thu Thiển không nói gì, mà là nhìn về phía trước.

Muốn nhìn một chút bên kia là tình huống như thế nào.

Nhưng mà Nguyệt tỷ nhưng không có đứng ở chỗ này ý nghĩ.

"Đi, đi phụ cận dạo chơi."

Thu Thiển tự nhiên sẽ không cự tuyệt.

Nguyệt tỷ nói dạo chơi, bình thường đều muốn làm điểm đối diện, mà làm sự tình đều sẽ ảnh hưởng thế cục.

30 tuổi Nguyệt tỷ, mặc dù tám tuổi bộ dáng, nhưng là dị thường đáng tin.

. . .

Chu Tự đạp không mà đi.

Một đường đi vào bên hồ.

Lúc này một gốc to lớn cây từ mặt hồ dâng lên, đại lượng sung mãn trái cây tùy thời có rơi xuống khả năng.

Chu Tự rơi ở bên người Lý Lạc Thư, nhìn xem quang thủ một mặt hiếu kỳ:

"Lại nói ngươi chỉ có một bàn tay sao?"

"Ngươi tại sao đến?" Quang thủ hỏi.

"Vì trái cây a." Chu Tự hồi đáp.

"Nếu dạng này, trái cây ta mua, các ngươi ra giá đi." Quang thủ nghiêm túc nói.

Chu Tự: ". . ."

Bên cạnh Lý Lạc Thư cùng Tai Họa đều kinh hãi.

Lần thứ nhất nhìn thấy loại này triển khai.

Chu Tự một mặt khó xử:

"Dạng này không được a, ngươi dạng này ta phải thay cái lý do, chúng ta là tìm đến về tràng tử thắng được ngươi."

"Ta nhận thua, ta xác thực không phải là của các ngươi đối thủ." Quang thủ cúi đầu hổ thẹn nói.

Chu Tự: ". . ."

Cảm giác người này thật là không có ranh giới cuối cùng.

"Không được, hôm nay không đánh không được, chúng ta muốn tại động thủ đánh thắng tình huống của ngươi bên dưới hái đến trái cây." Chu Tự nói ra.

"Cái kia hái xong sau có thể bán ta sao?" Quang thủ hỏi.

"Ngươi muốn cái này trái cây làm cái gì?"

"Tác dụng rất nhiều, chủ yếu là cho người khác ăn."

"Thật đáng tiếc, nhà ta có cái tỷ, nàng rất thích ăn những thứ đồ ngổn ngang này." Chu Tự vẻ mặt thành thật nói:

"Bất quá ta khuyên các ngươi hay là ăn ít, tỷ ta chính là ăn nhiều, dẫn đến vóc dáng một mực không dài."

"Tỷ ta nguyên lai là những vật này ăn nhiều mới như thế?" Lý Lạc Thư chấn kinh.

"Đúng a." Chu Tự gật đầu.

Nguyệt tỷ cũng là bởi vì một mực ăn, cảnh giới một mực thăng, sau đó chưa trưởng thành.

"Xem ra không động thủ không được." Quang thủ nhìn xem Chu Tự cùng Lý Lạc Thư nói:

"Như vậy chúng ta cũng chỉ có thể so tài xem hư thực."

"Mấy lần trước chúng ta đánh không lại ngươi, lần này làm sao cũng không nên thua ngươi." Chu Tự cùng Lý Lạc Thư tiến lên một bước..