Chương 445:

Chương 445:

Trong lúc nhất thời xung quanh linh khí phun trào, kiếm ý như hồng.

Tai Họa lui về sau một chút khoảng cách.

Hắn cũng không muốn tham gia đi vào.

"Các ngươi coi là lần này ta sẽ không có chuẩn bị sao?" Quang thủ ngẩng đầu nhìn về phía không trung.

Chu Tự nghi hoặc bên dưới cũng là ngẩng đầu.

Lúc này tối tăm mờ mịt thiên khai bắt đầu quay cuồng lên, trong đó tựa hồ có đồ vật gì ngay tại phá vỡ tầng mây mà tới.

"Thật là có đồ vật a." Chu Tự cực kỳ kinh ngạc.

"Đại ca đã sớm biết?" Lý Lạc Thư hiếu kỳ nói.

"Nguyệt tỷ nói trên trời có đồ vật, chỉ là không biết là cái gì." Chu Tự lúc này nhìn thấy tầng mây bị phá ra.

Ngay sau đó một tòa vô hình núi lớn từ trên trời mà tới.

Ở trong mắt những người khác đúng là trống không, nhưng là tại Chu Tự đám người trong mắt, một tòa vô cùng mênh mông núi lớn từ không trung mà đến, mang theo im lặng sánh ngang lực lượng trấn áp hết thảy.

"Thật mạnh." Lý Lạc Thư rung động nói.

Chu Tự mộng bức, quang thủ vì đoạt mấy khỏa trái cây, thế mà vận dụng thủ đoạn như thế.

Thủ bút to lớn  khiến cho người líu lưỡi.

Cần thiết hay không?

Lúc này một bóng người từ cao thiên mà đến, hắn há to miệng, phát ra quỷ dị thanh âm.

Những này âm điệu Chu Tự mặc dù nghe rõ, nhưng là không cách nào phân rõ.

Ngay sau đó hắn cảm giác ma chủng thực lực xuất hiện áp chế.

Một đường bị ép đến chu thiên linh khí đoàn đẳng cấp.

Lý Lạc Thư chau mày, trên người hắn kiếm ý cũng bị áp chế.

Trong khi hô hấp, cũng rơi xuống đến ngũ phẩm Trận Linh.

Không chỉ là Chu Tự cùng Lý Lạc Thư, quang thủ cũng là như thế.

Dù là xa xa Tai Họa đồng dạng cũng là.

Cái này mênh mông khí tức cơ hồ chính là vây quanh mấy người bọn họ.

Lúc này nam tử kia rơi xuống, là một vị bộ dáng thiếu niên, nhưng là thân thể của hắn có chút nhạt.

Tựa hồ không cách nào ở lâu.

"Tốt, tại Thiên Giới sơn mạch dưới, tất cả chúng ta đều chỉ có thể vận dụng ngũ phẩm thực lực.

Lần này bằng kinh nghiệm đánh." Quang thủ cười nói.

Lần này có thể áp chế hai cái treo.

"Ngũ phẩm?" Chu Tự nhìn xem tất cả mọi người, đột nhiên cười nói:

"Ý của các ngươi là các ngươi đều chỉ có thể vận dụng ngũ phẩm thực lực?"

Mặc dù hắn ma chủng biến ngũ phẩm, chu thiên linh khí cũng chỉ là đến ngũ phẩm.

Nhưng là, hắn ngàn năm công lực là không bị ảnh hưởng.

Cho nên tại này cái gọi là Thiên Giới sơn mạch dưới, hắn là vô địch?

"Đúng, ngũ phẩm, chúng ta lấy ngũ phẩm phân thắng thua." Quang thủ nhìn xem Chu Tự cười nói.

Lúc này thiếu niên kia đứng tại quang thủ bên người, hắn hơi có hứng thú nhìn xem Chu Tự.

Bất quá hắn khí tức trên thân có chút quái dị.

Tựa hồ có chút phổ thông, nhưng là vừa mới đối phương nói lời nhưng thật giống như có lớn lao uy năng.

Đương nhiên, những này đều không phải là rất trọng yếu.

Hiện tại là động thủ thời điểm.

"Đến, ăn trước ta một quyền."

Chu Tự một bước phóng ra.

Táp Đạp Như Lưu Tinh.

Tốc độ của hắn nhanh chóng, viễn siêu ngũ phẩm Trận Linh.

Trong nháy mắt liền một quyền đánh phía quang thủ.

Cái này đột nhiên tốc độ cùng nắm đấm cường độ, để quang thủ rung động.

Đã nói xong áp chế đâu?

Cái này cái nào nhìn ra áp chế?

Mà lạnh nhạt thiếu niên, cũng là cả kinh, sau đó lại một lần mở miệng.

Hay là loại kia quỷ dị âm điệu.

Oanh

Lực lượng cường đại va chạm, Chu Tự cảm giác mình đánh vào trên tường đồng vách sắt, có chút đánh không thấu.

Hắn lập tức lui về sau một chút khoảng cách, hơi nghi hoặc một chút.

Lúc này quang thủ trước mặt có một đạo tường vô hình, chính là bức tường này ngăn trở công kích của hắn.

"Vô dụng, trừ phi lực lượng của ngươi mạnh hơn Thiên Giới sơn mạch dưới tất cả mọi người, nếu không không cách nào thoát ly Thiên Giới sơn mạch quy tắc, nhất định phải dùng các ngươi ngũ phẩm động thủ." Thiếu niên nhìn xem Chu Tự rõ ràng nhẹ nhàng thở ra.

Không cách nào áp chế đối phương là hắn không ngờ tới.

Dù là hiện tại hắn cũng không hiểu vì cái gì.

Mạnh hơn tất cả mọi người?

Chu Tự nhíu mày.

Dãy núi dưới có đại ca Lý Lạc Thư, quang thủ, cái này không biết tên thiếu niên, còn có Tai Họa.

Ngàn năm công lực là đánh không lại ha.

Tiến vào cuối đạo ngược lại là có thể đánh, nhưng là chỉ có thể đánh một cái.

"Vậy chỉ dùng ngũ phẩm Trận Linh đi." Chu Tự cũng không thèm để ý.

Ngàn năm công lực cũng có thể áp chế đến ngũ phẩm, chính là không có kinh nghiệm.

Bất quá không quan trọng, vừa vặn hắn có ngũ phẩm chu thiên linh khí đoàn.

Nhất là còn từ Nhị thúc nơi đó đạt được bảo vật.

Sau đó hắn Kim Quang Thần Chú mở ra, ngay sau đó pháp bảo xuất hiện.

Cầm trong tay kim quang quyền trượng, phía sau có kim quang chín đạo thần châu.

Sáng không sáng?

Chu Tự nhìn xem tất cả mọi người, thấy đối phương còn tại kinh ngạc, không nói hai lời nhảy lên đi vào quang thủ phía trước.

Một cái quyền trượng xuống dưới.

"Trò cười, loại này đánh lén đối với ta hữu dụng sao?"

Quang thủ sau lưng thêm ra một bàn tay chụp vào quyền trượng.

Oanh một tiếng.

Quang thủ duỗi ra tay trực tiếp bị quyền trượng chấn vỡ, ngay sau đó quyền trượng đánh vào quang thủ trên đầu.

Phanh một tiếng, trực tiếp đem người đánh bay ra ngoài.

Cái này đột nhiên một chút đem quang thủ đánh cho hồ đồ.

Cái này thường thường không có gì lạ đồ vật, vì cái gì có cường đại như vậy xuyên qua năng lực?

"Thứ này ngươi ở đâu ra?" Quang thủ vẻ mặt vô cùng nghi hoặc đứng dậy.

Hắn nhìn xem quyền trượng hơi kinh ngạc.

"Nhị thúc ta tặng, ngươi có muốn hay không?

Cùng ta cùng đi tìm ta Nhị thúc, không chừng hắn cũng có thể cho ngươi một cái." Chu Tự bình thản nói.

"Đừng, chúng ta hay là mau chóng phân ra thắng bại đi." Quang thủ lần này cũng sẽ không lưu thủ, sau lưng lúc xuất hiện mười mấy cái tay công kích về phía Chu Tự.

Lúc này Lý Lạc Thư cũng không có lại dừng lại, Nhị thúc đi hướng vị thiếu niên kia.

Trong tay Thiên Tuyết ra khỏi vỏ.

Kiếm ý nổi lên bốn phía.

Dù là chỉ có ngũ phẩm kiếm ý, hắn làm theo khí thế phi phàm.

"Cầm tù." Thiếu niên đối với Lý Lạc Thư mở miệng.

Trong nháy mắt lực lượng phun trào, lực lượng đặc thù bắt đầu cầm tù Lý Lạc Thư.

"A?" Cái này lực lượng kỳ quái để hắn ngoài ý muốn.

Bất quá một kiếm chém ra, hết thảy hóa thành tro tàn.

Trong nháy mắt, bốn người bắt đầu đấu cùng một chỗ.

Chu Tự dậm chân mà đi, quyền trượng nơi tay lực lượng cường hãn, một kích đánh nát quang thủ dọc theo người ra ngoài tay.

Bước ra một bước, Táp Đạp Như Lưu Tinh, một trượng oanh ra, Thập Bộ Sát Nhất Nhân.

Oanh

Oanh

Chu Tự tốc độ cực nhanh, mấy cái chớp mắt liền đi tới quang thủ trước mặt, một trượng đánh xuống.

Ầm ầm!

Quang thủ lần nữa bị đánh bay.

Chu Tự cảm thấy thống khoái, cất bước tiếp tục đuổi theo:

"Nhìn ta Đả Cẩu trượng pháp."

"Trượng Đả Cẩu Đầu."

Quyền trượng nâng lên oanh một tiếng đánh vào quang thủ trên đầu.

"Bát Cẩu Triều Thiên."

Chu Tự đem quang thủ bốc lên, sau đó lần nữa huy động quyền trượng.

"Thiên Hạ Vô Cẩu."

Ầm ầm!

Quyền trượng quét ngang bát phương, một kích đem quang thủ thêm ra tới tay toàn bộ đánh nát.

Quang thủ bản thân cũng bị đánh bay.

Hô một tiếng.

Quang thủ đứng thẳng giữa không trung hắn nhìn xem Chu Tự cau mày:

"Đây đều là thứ gì?"

"Dùng tốt là được, ngươi quản hắn là cái gì?" Chu Tự cảm giác mình phần thắng rất lớn.

"Ngươi cảm thấy ngươi thắng?" Quang thủ cười hỏi.

"Nếu không muốn như nào?" Chu Tự hỏi lại.

"Ngươi có phát hiện hay không, ngươi bây giờ ở trong hồ?" Quang thủ lại hỏi.

Lúc này Chu Tự mới phát hiện chính mình chẳng biết lúc nào đã đánh tới giữa hồ.

Dưới chân chính là Khô Tịch Hồ.

"Đúng rồi, quên nhắc nhở ngươi, lần này ta không phải hai người, kỳ thật còn có một người muốn chủ động tới giúp ta." Quang thủ mỉm cười nói.

Lúc này Chu Tự cảm giác mặt hồ lên gợn sóng.

Rất nhanh dưới chân mặt hồ xuất hiện vòng xoáy, trực tiếp đem hắn lôi kéo đi vào.

". . ."

. . .

. . .

Đêm tối dưới, trên mặt biển.

Hắc Dạ nữ thần ngừng bộ pháp, nàng lông mày cau lại:

"Tai Ách Tử Thần. . ."

Mà tại Khô Tịch Hồ bên cạnh Tai Họa nhìn xem mặt hồ thở dài một tiếng:

"Ngươi chơi với lửa, rõ ràng chờ đợi mới là lựa chọn tốt nhất, hết lần này tới lần khác muốn chọn một đầu tiếp cận nhất tử vong đường."

******

Gửi cho bạn bè một bản sách mới « chém giết yêu ma, ta có thể rút ra khí huyết ».

Bắt đầu vô địch, tinh khiết sảng văn, sát phạt quyết đoán không vết mực..