Chương 446: Lại vào cuối đạo

Chương 446: Lại vào cuối đạo

Dưới ánh trăng.

Hắc Dạ nữ thần nhìn qua phía trước.

Nàng ánh mắt thâm thúy, phảng phất nhìn vào cuối trời, lại phảng phất thấy được quá khứ cùng tương lai.

"Tai Ách Tử Thần, cũng không cam chịu yếu thế."

Thoại âm rơi xuống, Hắc Dạ nữ thần bắt đầu hành tẩu, theo nàng hành tẩu, sóng cả nước biển bắt đầu bình tĩnh.

Thuộc về nàng thân ảnh ở dưới ánh trăng bắt đầu phản chiếu mà ra.

Trong cái bóng, nàng tựa như đi tại trên cầu thang, theo bộ pháp một chút xíu đi ra, nàng xung quanh xuất hiện ánh sáng nhạt.

Sau đó quang minh càng rõ ràng.

Không biết bao lâu, trong cái bóng nàng giống như đi tới một chỗ quang minh dưới.

Nơi đó có một bóng người tồn tại.

Đến nơi này, Hắc Dạ nữ thần mới ngừng lại.

"Ngươi thật giống như đang tìm những đường ra khác."

Bình thường trong ánh mắt, lúc này Hắc Dạ nữ thần chính ngẩng đầu nhìn về phía ánh trăng.

Không biết nàng đang cùng ai đối thoại.

Mà nhìn về phía mặt biển, sẽ phát hiện tiền phương của nàng có một đạo phát sáng thân ảnh.

"Không thể nói như thế, ta chỉ là muốn hoàn thành giao dịch, chỉ là xem ai càng nhanh." Đối diện truyền đến thân ảnh.

Hắc Dạ nữ thần an tĩnh đứng đấy, trong lúc nhất thời đêm tối bên dưới tất cả thanh âm đều biến mất, quản chi tiếng sóng biển đều chưa từng xuất hiện.

"Tai Ách Tử Thần cũng không phải lựa chọn tốt." Nàng bình thản nói.

"Đó cũng là một lựa chọn." Đối diện hồi đáp.

"Rửa mắt mà đợi." Hắc Dạ nữ thần đứng an tĩnh.

Lần này nàng ánh mắt tựa như xuyên thấu qua khoảng cách vô tận, chớp mắt đi tới Khô Tịch Hồ.

Mà tại Minh Vũ thành xung quanh Thu Thiển trong nháy mắt đã mất đi Chu Tự khí tức.

"Chu Tự biến mất." Nàng lập tức nói.

"Ngươi không phải không lo lắng sao?" Chu Ngưng Nguyệt nói ra.

Thu Thiển: ". . ."

Không lo lắng là căn cứ vào có thể phát giác được Chu Tự, có thể nhìn thấy hắn.

Hiện tại hắn đột nhiên biến mất.

Dù là tay nàng vòng đều không thể xác định Chu Tự phương vị.

Cái này nói rõ đối phương khả năng tiến nhập địa phương kỳ quái gì.

"Bị Khô Tịch Hồ nuốt." Chu Ngưng Nguyệt mang theo Thu Thiển bay lên không.

Các nàng xem hướng Khô Tịch Hồ phương hướng, bây giờ là Lý Lạc Thư lấy một địch hai.

Đao quang kiếm ảnh, lực lượng cường đại gào thét mà tới.

Lý Lạc Thư kiếm thế kinh người, động thủ kinh nghiệm cũng phong phú, có thể dù là như vậy, cũng đã đã rơi vào hạ phong.

Dù sao quang thủ cùng cái kia đột nhiên xuất hiện người, cũng không phải hạng người hời hợt.

"Bọn hắn đặc hiệu có chút phổ thông." Đây là Thu Thiển duy nhất nhìn ra được.

Chu Ngưng Nguyệt chỉ chỉ trên trời nói:

"Nhìn thấy bị chống ra tầng mây sao?

Nơi đó mặc dù là trống không, nhưng là nhất định có đồ vật kinh khủng.

Chỉ là không ảnh hưởng chúng ta mà thôi.

Chính là tại loại ảnh hưởng này dưới, thực lực của bọn hắn bị ép đến ngũ phẩm Trận Linh."

"Nguyệt tỷ muốn đi giải khai?" Thu Thiển hỏi.

"Tại sao muốn giải khai?" Chu Ngưng Nguyệt mặc vào gấu nhỏ đồ bộ nói:

"Ngũ phẩm chiến đấu, ta cũng được a.

Đi, vụng trộm đi vào thả ít đồ, bị phát hiện cũng không có việc gì.

Ta có thể đánh có thể chịu."

Thu Thiển: ". . ."

Nàng không có cự tuyệt, vừa vặn có thể vào xem Chu Tự ra sao.

Mặc dù sẽ không xảy ra chuyện, nhưng là đột nhiên không thấy, hay là để lòng người hoảng.

. . .

. . .

Lúc này Chu Tự cảm giác thân thể đang không ngừng hạ xuống.

Xung quanh nước hồ đang không ngừng thối lui, càng hướng xuống càng cảm giác nước hồ đen kịt.

Phảng phất đêm tối đồng dạng không cách nào nhìn thấy quang minh, may mà Chu Tự trên người có kim quang.

Lồng ánh sáng lấy tứ phương, có thể thấy là phía dưới nước hồ tại tản ra.

Chỉ là theo thời gian chuyển dời, hắn phát hiện những này nước có chút không giống nước, càng giống như đại dương mênh mông quyền hành tại thối lui.

Nơi này là quyền hành đáy hồ.

"Vị nào thần phải dùng loại biện pháp này vây khốn ta?" Chu Tự hơi nghi hoặc một chút.

Cùng quang thủ hợp tác, bình thường đều không phải là hạng người bình thường.

Bất quá mình bị vây ở chỗ này, phía trên cũng chỉ có Lý Lạc Thư một người.

Không biết có đánh hay không từng chiếm được cái kia hai cái.

Mặc dù Lý Lạc Thư là đương thời truyền kỳ, nhưng là những người kia khẳng định cũng không phải người bình thường, tại ngũ phẩm thời điểm, mọi người không sai biệt nhiều.

Lúc này có cái vũ khí tốt liền có thể thể hiện ra ưu thế.

Lẽ thường tới nói, hắn đối đầu quang thủ là muốn thua.

Nhưng là Nhị thúc cho quyền trượng có phá giáp công năng, phá vỡ hết thảy thuật pháp phòng ngự, quét ngang bát phương.

Đồng dạng đẳng cấp, trang bị liền rất trọng yếu.

Mặc dù đối phương kỹ năng khả năng điểm đầy, nhưng là trang bị quá bình thường.

Cho nên bị hắn đè lên đánh.

Ai bảo hắn trang bị nhiều đây?

Một kiện quyền trượng?

Không, là quyền trượng thêm vòng vàng, thêm chín cái hạt châu.

Hết thảy mười một thần trang.

Không đè ép đối diện đánh còn có thiên lý?

Chỉ là đợi một hồi, hắn cảm giác còn chưa tới đáy.

"Ta tâm lý hoạt động đều kết thúc, vì cái gì còn chưa tới?"

Hắn có chút bất đắc dĩ.

Dạng này rất nhàm chán.

Nếu không trực tiếp ra ngoài?

Hắn ngẩng đầu nhìn dưới, nếu như vận chuyển ngàn năm công lực, nhất định xác suất là có thể đi ra.

Tiến vào cuối đạo, ra ngoài như uống nước.

Một bước liền có thể ra ngoài.

Tại cuối đạo trạng thái dưới, khoảng cách đối với hắn không có bất kỳ cái gì ý nghĩa, không gian đối với hắn ý nghĩa cũng không lớn.

Có rất ít địa phương là hắn không cách nào đi, nếu không phải không biết làm sao đi di tích lịch sử, có lẽ tại cuối đạo dưới, hắn cũng có thể trực tiếp đi qua.

Lúc này hạ xuống tốc độ đột nhiên biến chậm.

Đến rồi?

Hắn phát hiện dưới nước xuất hiện đất trống.

Lúc rơi xuống, nhẹ nhàng đụng vào cảm giác giống như đá, có chút bóng loáng.

Dùng giày cọ xát hai lần, Chu Tự cho ra một cái kết luận.

Dễ dàng chân trượt, đi đường phải cẩn thận chút.

Nhất là có nước mà nói, cần nhất coi chừng.

Lúc này xung quanh nước hồ bắt đầu thối lui, một chút kiến trúc cũng hiển lộ ra.

Có một con sông tại dưới hồ xuất hiện.

Cái này khiến Chu Tự cảm giác kinh ngạc.

Trên nước hồ đi còn có sông?

Không hiểu thấu.

Lúc này bốn cái to lớn trụ cột xuất hiện, phía trước có cầu thang, cầu thang phía trên nhất có một thần tọa.

Một đạo thân ảnh đen kịt tại trên thần tọa dần dần ngưng thực.

"Vị nào Thần Minh?" Chu Tự nhìn xem thân ảnh hỏi.

"Ngươi tựa hồ không có chút nào lo lắng cho mình." Thân ảnh còn chưa ngưng thực, mênh mông thanh âm ngược lại là trước truyền tới.

"Các ngươi Thần Minh nói chuyện đều tự tin như vậy sao? Nhất định phải cảm thấy mình tài trí hơn người." Chu Tự bất đắc dĩ nói.

"Chẳng lẽ không đúng sao?" Mênh mông thanh âm phát ra chất vấn.

Chu Tự: ". . ."

Chính mình là Ma Đạo Thánh Tử, khoe khoang qua sao?

Bất quá đối phương là Thần Minh, để hắn liền giống như người bình thường, xác thực cũng rất không có khả năng.

Chính là cảm thấy từng cái Thần Minh đều một cái dạng, rất không thú vị.

Có đôi khi ngẫm lại, hay là Băng Tuyết nữ thần càng thích hợp câu thông.

Mặc dù nàng một lời không hợp liền muốn động thủ, nhưng là nàng cùng những này thần hay là có khác biệt.

"Ngươi chấp chưởng chính là cái gì quyền hành?" Chu Tự hỏi.

"Tử vong, tai ách, đêm tối, vực sâu." Lúc này thân ảnh ngưng thực.

Là một vị nam tử áo đen, cùng Tai Họa có tám phần tương tự.

Hắn lúc này càng thêm tuổi trẻ.

"Tai Ách Tử Thần?" Chu Tự hơi kinh ngạc.

Tai Ách Tử Thần làm sao lại nhảy qua Tai Họa tìm hắn đâu?

Tai Họa không phải Tai Ách Tử Thần chuẩn bị ở sau sao?

Không một lòng?

"Ngươi nghe nói qua ta à." Tai Ách Tử Thần cười nói.

"Ta cùng Tai Họa rất quen." Chu Tự nói ra.

"Thật sao? Hắn có ý nghĩ của hắn, ta không ngăn cản hắn, có thể như thế nào vậy cũng là năng lực của hắn." Tai Ách Tử Thần bình tĩnh nói.

"Các ngươi không phải một thể?" Chu Tự nghi hoặc.

"Vâng, nhưng là cũng không phải, bất quá cái này đều không trọng yếu.

Hắn có ý nghĩ của hắn, ta có kế hoạch của ta, chúng ta không xung đột." Tai Ách Tử Thần nhìn xem Chu Tự nói:

"Ta muốn cùng ngươi làm giao dịch."

"Giao dịch?" Chu Tự híp mắt lại, nói:

"Ngươi muốn theo ta giao dịch cái gì?".