Chương 446:

Chương 446:

"Ta muốn Toàn Tri Chi Nhãn, ta biết ngay tại trên người ngươi." Tai Ách Tử Thần nói ra.

"Ta có thể được đến cái gì đâu?" Chu Tự hỏi lại.

"Ngươi muốn có được cái gì?" Tai Ách Tử Thần hỏi.

"Ngươi có « Hoang Cổ Kinh Thế Thư » sao?" Chu Tự nói thẳng.

Nếu có, hắn là có thể trao đổi.

"Có thể lấy tới." Tai Họa gật đầu.

"Vậy được, ngươi đem sách cho ta, ta đem Toàn Tri Chi Nhãn cho ngươi." Chu Tự không chần chờ.

"Quyển sách kia chỗ dị thường phiền phức, cần Toàn Tri Chi Nhãn mới có thể có niềm tin tuyệt đối." Tai Ách Tử Thần cười nói:

"Như vậy, muốn hay không đánh cược một lần, nhìn xem ta có hay không sẽ ở đạt được Toàn Tri Chi Nhãn về sau, đem sách mang cho ngươi.

Ta không cách nào cho ra tuyệt đối lý do, đều xem ngươi là có hay không tin tưởng ta."

Đang nghe đối phương ngôn ngữ lúc, Chu Tự cảm giác xung quanh quyền hành có rất nhỏ lưu động.

Hắn cảm thấy Tai Ách Tử Thần không đến mức sẽ đến lừa gạt hắn.

Cho nên. . .

"Ta cự tuyệt.

Tin tưởng ngươi? Ta nhìn có bệnh đúng hay không?" Chu Tự khinh thường nói.

Thứ đồ gì, ai là nhân vật phản diện?

Bản Thánh Tử mới là.

"Ừm?" Tai Ách Tử Thần hơi nhướng mày, có một chút ngoài ý muốn.

"Thiên Giới sơn mạch ảnh hưởng còn tại a?" Tai Ách Tử Thần đột nhiên hỏi.

Chu Tự thử một chút ma chủng lực lượng, phát hiện xác thực còn có ảnh hưởng.

"Ngươi không phải cũng sẽ thụ ảnh hưởng?"

"Đúng là dạng này, nhưng là nếu như ta phát huy ra siêu việt ngũ phẩm lực lượng, như vậy Thiên Giới sơn mạch lại bởi vì Quyền Hành Chi Hải nguyên nhân, không cách nào trước tiên cứu ngươi." Tai Ách Tử Thần hảo tâm nhắc nhở.

Nghe vậy, Chu Tự nở nụ cười.

Đây không phải là vừa vặn?

Bất quá hắn cũng không vội mà động thủ, mà là muốn hỏi một vài vấn đề.

"Các ngươi có phải hay không cùng thời đại thần thoại trước đó thời đại hợp tác rồi?" Chu Tự hỏi.

"Vấn đề này ta không cách nào trả lời ngươi." Tai Ách Tử Thần lắc đầu, hắn nhìn trước mắt Chu Tự nói:

"Ngươi còn có cái gì muốn hỏi sao? Có thể trả lời ta đều sẽ trả lời ngươi."

"Nghe Quang Minh Thần nói hắn biết càng nhiều liên quan tới Trí Tuệ nữ thần sự tình, thậm chí liên quan tới Trí Tuệ nữ thần lai lịch." Chu Tự nói.

"Vâng, cái này thật, bởi vì Trí Tuệ nữ thần cũng tại Thế Giới Thâm Uyên từng lưu lại, mặt khác ta liền không cách nào trả lời." Tai Ách Tử Thần trả lời.

"Tại di tích lịch sử bên trong, các ngươi có thể phát huy bao nhiêu lực lượng?"

"Rất lớn, mặc dù không đạt được đỉnh phong, nhưng là cũng có thể làm rất nhiều chuyện."

"Quang Minh Thần là một vị dạng gì thần?"

"Có dã tâm, có phách lực, có thực lực thần."

Đánh giá cao như vậy? Chu Tự hơi kinh ngạc.

"Cái kia Hắc Dạ nữ thần đâu?"

"Có dã tâm, cũng có phách lực, rất nguy hiểm một cái thần, ta chưa bao giờ thấy qua có cái nào thần đối với mình ác như vậy, nàng có lẽ thật chỉ là đơn thuần muốn quan sát cao hơn phong cảnh, ta không bằng nàng."

Đánh giá này cao hơn, mà lại Tai Ách Tử Thần thế mà nói thẳng không bằng đối phương.

"Vậy ngươi tại sao muốn Toàn Tri Chi Nhãn?" Chu Tự hỏi.

Tai Ách Tử Thần có nhiều hơn Tai Ách quyền hành, Thâm Uyên quyền hành, chỉ là Hắc Dạ quyền hành ít.

Theo lý thuyết so Hắc Dạ nữ thần mạnh hơn.

"Không bằng là không bằng, nhưng là mạnh không mạnh không phải như không bằng.

Ta chỉ cần đạt được Toàn Tri Chi Nhãn, lúc trở lại, người thắng sẽ phải là ta." Tai Ách Tử Thần chân thành nói.

"Mặc dù ta rất ủng hộ ngươi, nhưng là thật đáng tiếc, ta sẽ không đem đồ vật cho ngươi." Chu Tự lắc đầu tiếc nuối nói.

"Ta biết, cho nên ta dự định tự mình động thủ cầm." Tai Ách Tử Thần đứng lên nói:

"Ta biết ngươi lai lịch không tầm thường, cũng biết muốn giết ngươi khó như lên trời.

Nhưng là ta chỉ cần không giết ngươi, không thương tổn ngươi, liền sẽ không gây nên những người kia ghé mắt.

Mà dưới loại tình huống này, trực tiếp cướp đi Toàn Tri Chi Nhãn là đủ.

Đánh cược một keo, thắng lúc trở lại ta có thể tiến cảnh giới cao hơn.

Thua cùng lắm thì không trở về, hết thảy đều đưa cho Tai Họa."

Lúc này Tai Ách Tử Thần đối diện đi hướng Chu Tự, khí tức khổng lồ ở trên người hắn xuất hiện.

Tựa hồ có cái gì tránh né Thiên Giới sơn mạch ảnh hưởng.

Hoặc là nói Thiên Giới sơn mạch người mở cho hắn cánh cửa tiện lợi.

Sở dĩ phải dùng Thiên Giới sơn mạch khả năng chính là vì giờ khắc này.

"Hắc Dạ nữ thần chơi lớn như vậy xét đến cùng cũng là đang đánh cược, kết quả của nàng sẽ chờ hồi lâu, mà ta hiện tại liền có thể nhìn thấy kết quả."

Giờ khắc này Tai Ách Tử Thần phảng phất về tới đỉnh phong, tứ đại quyền hành gia thân.

Hắn đứng tại Chu Tự trước mặt bình thản nói:

"Ngươi còn có cái gì muốn nói sao?"

"Đại Địa nữ thần là ai giết?" Chu Tự hỏi.

"Không có cách nào trả lời ngươi." Tai Ách Tử Thần lắc đầu.

"Còn có ai có thể cầm tới « Hoang Cổ Kinh Thế Thư »?"

"Quang Minh Thần, bất quá ta ta nếu là bại, không đề nghị ngươi cùng hắn hợp tác."

Chu Tự không hỏi thêm nữa, mà là tiến lên một bước, ngàn năm công lực điều động, Khai Sơn Quyền vận chuyển.

"Như vậy để cho ta thử một chút thực lực của ngươi." Chu Tự dậm chân mà ra.

Ngàn dặm không lưu hành.

Vèo một tiếng.

Chu Tự như là một trận cuồng phong, quét sạch hướng Tai Ách Tử Thần.

Sau đó một cước đá ra ngoài.

Ầm

Tai Ách Tử Thần một tay ngăn trở, hắn một mặt chấn kinh:

"Ngươi thế mà còn có thể vận dụng mạnh như vậy lực lượng? Đáng tiếc không đủ, muốn thắng ta còn thiếu rất nhiều."

Oanh

Tai Ách Tử Thần bắt đầu phản kích.

Chu Tự Khai Sơn Quyền vận chuyển.

Trong lúc nhất thời hai người quyền đến chân hướng, mạnh mẽ lực lượng quét ngang bát phương, mặt đất rạn nứt, kiến trúc đổ sụp.

Bọn hắn thân ảnh như là quang mang nhanh chóng biến mất lại xuất hiện.

Lực lượng thủy triều lao nhanh dẫn động nước hồ, Quyền Hành Chi Hải bị lực lượng của bọn hắn đẩy lên mặt hồ.

Ầm ầm.

Thân ảnh của hai người càng đánh càng cao, thậm chí muốn đỉnh lấy Quyền Hành Chi Hải, xông ra Khô Tịch Hồ.

Lúc này ở bên ngoài động thủ Lý Lạc Thư, đã bị hai người bức lui.

Chỉ là chưa từng bị thua.

Hai người này cường đại, để hắn có chút ngoài ý muốn.

Vừa vặn dùng để luyện kiếm.

Càng là đọ sức, hắn càng cảm thấy mình nội tình không đủ.

Đây cũng là hắn không cách nào hoàn toàn khống chế vô thượng kiếm đạo nguyên nhân.

Cần phải đi càng nhiều nhận biết chính mình, từ đó minh bạch kiếm của mình.

Khi hết thảy đạt tới viên mãn lúc, đó chính là vô thượng kiếm đạo.

Oanh

Lý Lạc Thư một kiếm chém ra, mang theo kiếm ý.

Quang thủ hai người cực kỳ chấn kinh, người này quá mạnh.

Nếu như cho hắn thời gian, đơn giản bất khả hạn lượng.

Lúc này bọn hắn đột nhiên phát giác được dưới chân mặt hồ xuất hiện biến hóa.

Ba người nhanh chóng lùi về phía sau.

Mà ở bên hồ bỏ đồ vật Nguyệt tỷ cũng đã nhận ra cái gì, mang theo Thu Thiển chính là lui về sau.

Thu Thiển không chần chờ, lập tức đi theo rời đi.

Khi nàng muốn hỏi tình huống lúc, đột nhiên một tiếng vang thật lớn ở trong hồ vang lên.

Ầm ầm!

Vô tận nước hồ phóng lên tận trời.

Khi mọi người nhìn về phía nước hồ lúc, mới phát hiện đó căn bản không phải nước hồ, toàn bộ là quyền hành ngưng tụ ra.

Đây là Quyền Hành Chi Hải.

Oanh

Hai bóng người tại trong hồ nước vụt xuất hiện, bọn hắn lực lượng không ngừng va chạm, không gian đều tại phá toái.

Xung quanh tất cả mọi người thối lui.

Dù sao bọn hắn bị áp chế, mà hai người kia đều không có bị áp chế.

Lực lượng cường đại không cần tiền bộc phát.

Ầm ầm!

Một kích mà qua, Chu Tự đứng lơ lửng trên không, hắn nhìn về phía trước Tai Ách Tử Thần nói:

"Thật cứng rắn a."

Hắn đánh lâu như vậy, căn bản là không có cách phá vỡ đối phương phòng ngự.

Quá mạnh.

Cùng thời điểm đó Phong Bạo Chi Thần, căn bản không phải một cấp bậc.

"Nhân loại, đã ngươi cũng không bị ảnh hưởng, như vậy ngươi hẳn là càng mạnh, nếu như không có mạnh hơn, vậy ta thắng."

Giờ khắc này Tai Ách Tử Thần lực lượng lần nữa ngưng thực.

Thần lực lấy tốc độ mà mắt thường cũng có thể thấy được điệp gia mạnh lên.

Chu Tự thở dài một tiếng nói:

"Vậy ta liền dùng toàn lực" .

Trong nháy mắt đại đạo phun trào, xung quanh không gian bắt đầu đổ sụp thiết lập lại.

Cuối đạo. . .

Mở ra.

Giờ khắc này, Chu Tự trong mắt thế giới cùng tất cả mọi người khác biệt.

3000 đại đạo thu hết vào mắt..