Chương 447: Đạo Tẫn Đầu, Thần Nguyên Tuyền

Chương 447: Đạo Tẫn Đầu, Thần Nguyên Tuyền

Đạo Tẫn Đầu.

Một cái vừa mới ở tu chân giới xuất hiện cảnh giới, độc thuộc về một người cảnh giới.

Tại cảnh giới này xuất hiện trong nháy mắt, toàn bộ tu chân giới cường giả đều đem cảm giác được.

Không chỉ là lần thứ nhất cảm giác được, mà là nhiều lần đều là như vậy.

Tại phía xa Thanh Thành Vân Tiêu tiên tử, đứng tại ban công nhìn về chân trời.

Nàng cảm giác có chút bất đắc dĩ.

"Hiện tại Thánh Tử vừa ra tay, mọi người đều biết, cũng không biết lần này hắn muốn xuất thủ đánh ai."

Nàng bên cạnh Trình tỷ liền một mặt bình tĩnh.

"Các ngươi cảnh giới này thật khó khăn, động một chút lại sẽ tiếp thu được đến từ thiên địa biến hóa."

Nghe vậy, Vân Tiêu tiên tử lấy điện thoại di động ra nói:

"Đang đang đang, Trình trưởng lão ngươi nhìn, ta tăng thêm Chu Tước tiền bối bạn tốt.

Không chỉ có như vậy, ta rốt cục cũng sẽ hạ tuyến  chờ lần sau có bóng đèn xuất hiện, ta cũng có thể hạ tuyến.

Chu Tước tiền bối dạy ta, quả nhiên cảnh giới này còn có thật nhiều ta không hiểu.

Hiện tại có các vị tiền bối chỉ đạo, ta tiến bộ thần tốc, ta cảm giác thân là thiên tài ta lại trở về."

Trình trưởng lão liếc mắt.

Sau đó vào xem TV.

Vân Tiêu tiên tử đi theo vào: "Nghe nói cái kia hai cái thực tập sinh muốn cho chúng ta mang một ít đặc sản, không biết sẽ là cái gì.

Ngày mai hay là ngày kia liền có thể đưa tới.

Thư viện rất lâu không ai tặng đồ, những tiểu gia hỏa này không hiểu kính già yêu trẻ."

"Cũng không nghĩ một chút ai mới là người mới." Trình trưởng lão cười ha ha.

"Ta sao?" Vân Tiêu tiên tử ngẫm lại đúng là dạng này:

"Vậy ta hẳn là đưa cái gì đồ vật cho bọn hắn ăn đâu?

Chúng ta Dạ Nguyệt thánh địa đặc sản là cái gì?

Chúng ta thừa thãi mỹ thiếu nữ, cái này có thể đưa sao?"

Trình tỷ ngồi ở trên ghế sa lon, cười nói: "Ngươi đi hỏi một chút Thu Thiển."

"Trình trưởng lão, chúng ta muốn đổi cái mạch suy nghĩ." Vân Tiêu tiên tử ngồi tại Trình trưởng lão bên cạnh nói:

"Chúng ta có thể an bài ra mắt a, giúp bọn hắn thoát ly độc thân, ngày mai liền đi hỏi một chút."

Trình tỷ cười ha ha.

. . .

Lúc này Khô Tịch Hồ bên trong cường giả đều nhìn về không trung.

Trong lòng mỗi người đều có bất an mãnh liệt.

Lúc này trong bầu trời mây đen tán loạn, không gian tan rã sụp đổ.

Phảng phất ngày tận thế tới.

"Thần a, xảy ra chuyện gì rồi?"

Trên tường thành, Đọa Linh tộc một chút cường giả đứng thẳng, thấp thỏm lo âu.

"Ta cảm thấy thần tồn tại."

Đột nhiên có người mở miệng nói ra.

Rất nhanh những người khác cũng cảm thấy, sau đó vua của bọn hắn nhìn lên bầu trời, cũng rõ ràng phát giác được bọn hắn thần tồn tại.

Ngay sau đó một bóng người ánh vào bọn hắn tầm mắt.

Là bọn hắn thần.

Mặc dù không cách nào thấy rõ, nhưng là xuất phát từ tín ngưỡng, bọn hắn chính là có thể xác định đạo thân ảnh này chính là bọn hắn thần.

Mà tại bọn hắn thần đối diện đứng đấy một bóng người, đạo nhân ảnh này làm thiên địa chấn động  khiến cho vạn vật phá toái.

Hắn bao trùm trên hư không, bất quá là đứng thẳng cũng làm người ta sinh ra một loại e ngại.

Phảng phất nơi đây Chúa Tể.

Thần Minh cũng sẽ ngưỡng mộ hắn.

Lúc này ở phía dưới Thu Thiển cùng Chu Ngưng Nguyệt có chút cảm khái, Chu Tự lần nữa tiến vào cuối đạo.

Mặc dù không có đặc hiệu, nhưng là không gian tại đổ sụp, hết thảy đều tại tan rã.

Hắn tồn tại chính là đối với không gian lớn nhất áp lực.

Gió nhẹ nhàng gợi lên Chu Tự lọn tóc.

Đây là đại đạo chi phong, có thể di động sơn hải.

"Thế mà thật đối với ngươi một chút tác dụng không có." Tai Ách Tử Thần ngẩng đầu nhìn Thiên Giới sơn mạch, hơi có chút chấn kinh:

"Rất nhiều người đều coi là dù là ngươi có thể tiến vào cuối đạo, cũng nhất định có biện pháp áp chế.

Bây giờ đến bọn hắn nghĩ sai.

Ngươi có chút vượt mức bình thường."

"Cầm tù." Đột nhiên không trung truyền đến thanh âm.

Ngay sau đó một loại lực lượng đặc thù từ Thiên Giới sơn mạch mà đến, bắt đầu tuôn hướng Chu Tự.

Phảng phất là bởi vì có người siêu việt quy định, cần tiến hành hạn chế.

Nghe vậy, Chu Tự ngẩng đầu.

Nhìn thấy Thiên Giới sơn mạch dưới, có một bóng người.

Thanh âm chính là xuất từ hắn.

Bây giờ Chu Tự ánh mắt cũng sẽ không có mảy may trở ngại, trực tiếp thấy rõ đối phương khuôn mặt.

Chính là trước đó thiếu niên.

Lúc này xung quanh lực lượng hướng hắn vọt tới, đối với những này, Chu Tự chỉ là nhẹ nhàng nhìn một cái, hết thảy liền tan thành mây khói.

Chợt hắn nhìn về phía thiếu niên nói khẽ:

"Cầm tù."

Thoại âm rơi xuống 3000 đại đạo phun trào, nhào về phía thiếu niên.

Đại đạo những nơi đi qua hết thảy vỡ nát tan rã, không có một ngọn cỏ.

Thấy vậy thiếu niên kinh hãi, lại từ dẫn động Thiên Giới sơn mạch lực lượng.

Lúc này hắn viết một chữ, giận dữ mắng mỏ:

Tán

Chu Tự mỉm cười, thanh âm mênh mông, rộng lớn vô biên:

Tán

Oanh một tiếng, chữ của thiếu niên trong nháy mắt tiêu tán, cả người hắn cũng bị đánh lui ra ngoài.

Lúc này 3000 đại đạo triệt để đem đối phương cầm tù.

Trong nháy mắt, hắn đã mất đi năng lực phản kháng.

Thậm chí hành động đều bị hạn chế.

Phịch một tiếng.

Hắn từ trên cao rơi xuống, trùng hợp rơi vào trong hồ.

Cùng lúc đó một đạo trận pháp đem đối phương trói buộc.

Chu Tự không để ý đến những này, mà là đưa ánh mắt thả trên người Tai Ách Tử Thần:

"Chán ghét con ruồi biến mất, hiện tại chúng ta có thể tiếp tục."

"Nhân loại, ta cảm giác ngươi cho ta cái ra oai phủ đầu." Tai Ách Tử Thần nhìn qua Chu Tự cười lạnh nói.

"Sợ?" Chu Tự hỏi ngược lại.

"Sợ? Ta nếu xuất hiện ở đây, ta liền sẽ không sợ." Tai Ách Tử Thần nhìn qua Chu Tự, trên thân lực lượng bắt đầu bộc phát.

Bốn loại quyền hành hội tụ, quanh người hắn còn có một con sông vờn quanh.

Lực lượng kinh khủng, thậm chí để thân thể của hắn dần dần tan rã.

Tựa hồ là bởi vì quyền hành không kiêm dung nguyên nhân.

"Ta sẽ cưỡng ép để cho mình tiến vào đỉnh cao trước nay chưa từng có, tới thử thử một lần ngươi cái này cuối đạo." Tai Ách Tử Thần lạnh điên cuồng nói.

Chu Tự ánh mắt bình tĩnh, nhìn qua người trước mắt, manh mối khẽ nhúc nhích, nói khẽ:

"Đến hay lắm."

"Ta không tin ta sẽ thua." Tai Ách Tử Thần bước ra một bước, phong vân biến hóa, không gian run rẩy:

"Ta thuở nhỏ kham khổ, nhận hết gặp trắc trở, con đường của ta là từng bước một đi ra, ta quyền hành là một chút xíu ngưng tụ.

Ta trở thành Thần Minh đằng sau chưa bao giờ dậm chân tại chỗ.

Ta trải qua thế gian này hết thảy cực khổ, đánh vỡ qua hết thảy trở ngại.

Như vậy vừa rồi đăng đỉnh, trở thành mạnh nhất Thần Minh một trong.

Ta làm sao có thể bại?"

Thiên địa quyền hành hội tụ, như là đường cong ngưng tụ trên người Tai Ách Tử Thần.

Nhìn xem cường đại như thế Tai Ách Tử Thần, Chu Tự manh mối cũng không xuất hiện biến hóa, hắn ngữ khí bình thản:

"Ta cùng ngươi khác biệt, không có bi thảm như vậy đi qua.

Nhiều năm trước ta đi vào nơi đây thế giới, thuở nhỏ học võ, gặp địch ngàn vạn, ta chân đạp vô địch lộ, quyền đả thiên hạ địch.

Đến nay chưa bại một lần.

Bây giờ ta chưởng nơi đây 3000 đạo pháp, thành tựu đại đạo cuối cùng.

Càng không khả năng thua với ngươi."

Chu Tự trên khí tức thăng dẫn động thiên địa:

"Bất quá bản Thánh Tử cũng không khi dễ ngươi, một chiêu.

Một chiêu qua đi ngươi nếu không bại, ta quay đầu rời đi."

"Ha ha ha, thật sự là xem thường người a." Tai Ách Tử Thần cười ha ha, quyền hành như là kinh đào hải lãng bắt đầu tuôn hướng Chu Tự.

Đối mặt một màn này, tất cả mọi người có thể phát giác được áp lực.

Quang thủ chấn kinh: "Tử Thần tử chiến đến cùng, hắn thật một chút không cho mình để đường rút lui sao?"

Lực lượng kinh khủng, chính là Tai Họa đều rung động, quá mạnh.

Cả mảnh trời, đều phảng phất bị che đậy, hắn Tử Thần chính là nơi đây hết thảy.

Thậm chí cảm giác trời tại đổ sụp.

Trên hải vực.

Hắc Dạ nữ thần ngắm nhìn phương xa, không gợn sóng trong đôi mắt, nhiều một tia kinh ngạc.

"Xem ra ngươi cũng rất kinh ngạc, Tử Thần là thật muốn trực tiếp đạt được Toàn Tri Chi Nhãn." Trong cái bóng thân ảnh cười hỏi:

"Ngươi cảm thấy hắn có thể thành công sao?"

Hắc Dạ nữ thần cũng không mở miệng..