Chương 447:

Chương 447:

Chỉ là người đối diện cũng không thèm để ý, mà là tiếp tục hỏi:

"Cuối đạo thực lực có thể hay không ngăn trở hiện tại Tử Thần đâu?

Ngươi Toàn Tri Chi Nhãn lại có thể không trông thấy?"

"Rất nhanh liền biết, không phải sao?" Hắc Dạ nữ thần hồi đáp.

"Cũng không biết bọn hắn sẽ đánh bao lâu." Đạo thân ảnh kia nói.

Hắc Dạ nữ thần chưa từng ngôn ngữ.

Lúc này Thanh Bắc trấn, Quan Hà phong, Thiên Vân Đạo Tông phía sau núi.

Hải Ngoại Tiên Sơn hai cái rùng mình người, đều đi ra nhìn về phía chân trời.

Loại chiến đấu cấp bậc này đối bọn hắn tới nói đều cực kỳ hiếm thấy.

Hai người sẽ đánh thành cái dạng gì, đều là không biết.

"Muốn giao thủ." Lúc này tiên sơn mới vừa từ khối băng đi ra nữ tử nói ra.

"Rất mạnh a, đáng sợ như vậy quyền hành, người kia xem ra ngăn không được." Bên người nàng nam tử cau mày nói.

"Sư phụ ta bọn người khẳng định cũng đang chăm chú, không biết bọn hắn có biết hay không cái này cuối đạo tồn tại, xem ra cũng là đánh ra vô địch lộ."

"Thật lâu không chú ý tu chân giới, chúng ta có rảnh đến vào xem.

Mà lại rất nhiều năm không có trở về gặp ngươi sư phụ sư nương, là nên trở về một chuyến."

"Ngươi không cùng ta chiến tranh lạnh, ta cần thiết hay không?"

"Đánh nhau, nhìn."

Nữ tử lập tức nhìn sang.

Lúc này ngập trời quyền hành rơi xuống, muốn đem Chu Tự bao trùm, tan rã.

Thân ở quyền hành phía dưới Chu Tự nhẹ nhàng nâng lông mày, ánh mắt của hắn đặt ở quyền hành bên trên, bình tĩnh đôi mắt xuất hiện biến hóa, có 3000 đại đạo vận chuyển, có thiên địa vạn vật hiện ra.

Từ từ hắn nhắm đôi mắt lại.

"Vì cái gì còn chưa động thủ?" Thu Thiển lo lắng nói.

Quyền hành này là nàng cho đến nay gặp qua đáng sợ nhất một lần.

Thế nhưng là đối mặt loại này quyền hành, Chu Tự thế mà còn tại đứng đấy.

Không chỉ là Thu Thiển, Chu Ngưng Nguyệt cũng là nhìn xem, không rõ Chu Tự muốn làm gì.

Lúc này quyền hành sắp tới, rất nhiều người đều là nhìn chằm chằm, muốn nhìn một chút Chu Tự muốn ứng đối như thế nào.

Nhưng mà lại từ đầu đến cuối nhìn thấy không đến người trong cuộc động thủ.

Cái này khiến tất cả bọn hắn có chút nóng nảy.

Hô

Mênh mông lại cuồng bạo quyền hành cùng Chu Tự chỉ có giữa gang tấc.

Thu Thiển thậm chí không dám nhìn nhiều.

Nhưng mà đúng vào lúc này đợi, Chu Tự mở mắt ra.

Ầm ầm!

Tại tất cả mọi người coi là Chu Tự muốn ăn chút thiệt thòi thời điểm, trước mắt hắn hết thảy đều hóa thành tro tàn.

Tất cả cuồng bạo quyền hành đều tại ánh mắt của hắn bên dưới tan rã, trở về thiên địa.

Nơi mắt nhìn đến hết thảy quyền hành xuất hiện rung động, cuồng bạo biến mất xuất hiện kính sợ.

Thậm chí mang theo sợ hãi.

"Làm sao lại như vậy?" Tai Ách Tử Thần cảm thấy quyền hành e ngại.

Tựa hồ cũng phải trở thành đối phương một bộ phận.

"Không thể nào, đây là quyền hành, cũng không phải là đại đạo."

Chu Tự nhìn qua Tai Ách Tử Thần, chậm rãi đưa tay, thanh âm của hắn truyền khắp toàn bộ tu chân giới, rơi vào vô số cường giả trong tai.

Lúc này, Lý Lạc Thư đột nhiên ngẩng đầu nhìn về phía không trung.

Hắn tựa hồ đạt được một loại tiếp dẫn, trên bầu trời có người muốn giảng đạo?

Không đúng, hẳn là từ nơi sâu xa thiên ý.

Tai Họa cùng quang thủ cũng là ngẩng đầu, cảm giác rung động.

Chu Tự muốn mở miệng, thiên địa thế mà xuất hiện phản ứng.

Khô Tịch Hồ bên trong tồn tại cường đại cũng là ngẩng đầu.

Tựa như trên bầu trời sẽ có một thanh âm xuất hiện.

Mà bọn hắn liền cần chuẩn bị sẵn sàng, lắng nghe.

Thanh Thành bên trong, Vân Tiêu tiên tử cùng Trình tỷ lần nữa đi vào ban công.

"Chuyện gì xảy ra? Làm sao có nhiều như vậy sự tình?"

Vân Tiêu tiên tử không hiểu.

Trình tỷ cau mày:

"Vì cái gì ta lần này cũng cảm thấy? Mà lại cho ta một loại cảm giác quen thuộc."

"Cảm giác quen thuộc? Tựa hồ có thiên ý giáng lâm, cùng bọn hắn nói thiết luật có chút tương tự." Vân Tiêu tiên tử nói ra.

"Không phải cái này, mà là lúc trước nghe được một câu."

"Lời gì?"

Trình tỷ suy tư chốc lát nói: "Chư Thiên Vạn Giới, nghe ta thuyết pháp."

Trong tiên sơn.

Hai người kia một mặt rung động.

"Cứ như vậy hóa giải? Đây là ai a?" Nữ tử khó có thể tin.

"Không thể nào hiểu được phương thức hóa giải, người bình thường có thể mạnh như vậy sao?" Nam tử có chút thất thần.

Nữ tử lắc đầu, cảm giác vẻ mặt vô cùng nghi hoặc: "Không đúng, không có khả năng a, ta trước kia gặp qua sư phụ động thủ, không phải là dạng này."

Lúc này trên bầu trời có cái gì muốn giáng lâm.

Tựa hồ đang tiếp dẫn bọn hắn ngẩng đầu lắng nghe.

Mênh mông thanh âm như lôi đình cuồn cuộn mà đến:

"Thế gian vạn pháp trăm sông đổ về một biển, ta tức đạo chi cuối cùng, cũng thần chi nguồn suối."

Thoại âm rơi xuống, thiên địa oanh minh.

Mà lúc này, Chu Tự một chưởng đánh về phía Tai Ách Tử Thần.

Tại một chưởng này đánh ra lúc, quyền hành tán loạn, một bộ phận thậm chí đi tới Chu Tự sau lưng.

Lúc này Tai Ách Tử Thần cùng Chu Tự khoảng cách trong nháy mắt biến mất.

Ầm

Một chưởng này rắn rắn chắc chắc đánh vào Tử Thần trên thân.

Ầm ầm!

Một sát na, Tử Thần sau lưng quyền hành phá toái, toàn bộ bầu trời phảng phất lóe ra pháo hoa, chiếu sáng giữa trần thế.

Sau đó quyền hành hóa thành vô số quang mang vẩy xuống nhân gian.

Lúc này Tai Ách Tử Thần thần hồn đều là diệt, phun ra một ngụm máu tươi.

Chậm một chút, mới gian nan ngẩng đầu nhìn về phía người trước mắt.

Trong mắt chỉ có không thể tưởng tượng nổi.

"Một chiêu kết thúc." Chu Tự lui một chút khoảng cách, thần sắc bình thản:

"Như vậy ngươi bại sao?"

Tai Ách Tử Thần cười khổ một tiếng:

"Ngươi cần gì phải nói móc ta đây?"

Nghe vậy, Chu Tự trên thân khí tức lui bước.

Từ cuối đạo bên trong đi ra.

Nguy hiểm thật, kém chút cưỡng chế rời khỏi.

Lúc này Tai Ách Tử Thần thân thể tại một chút xíu biến mất:

"Nếu ta thua rồi, như vậy ta liền sẽ từ bỏ trở về.

Tiếp tục lưu lại cái chỗ kia.

Bất quá ta kế hoạch là đúng, chỉ là chọn sai thời gian.

Ta hẳn là tại ngươi tiến vào cuối đạo trước, tìm tới ngươi, sau đó ra tay với ngươi.

Hiện tại không còn kịp rồi, ai đến đều vô dụng."

Chu Tự nhìn đối phương không nói gì.

Thân là nhân vật phản diện, chính mình không nói nhiều.

Cho nên không bị chết được nhanh.

Bất quá hắn đột nhiên nghĩ đến một vấn đề:

"Ngay cả ta đều đánh không lại, các ngươi còn muốn trở về?"

Tai Ách Tử Thần gật đầu: "Đương nhiên, đánh không lại ngươi chỉ là tạm thời.

Nếu chúng ta. . . Nếu bọn hắn muốn trở về, tự nhiên là có hoàn toàn chuẩn bị, cùng niềm tin tuyệt đối.

Có lẽ không bao lâu nữa, ngươi liền sẽ đối đầu bọn hắn.

Thời điểm đó ngươi, cho dù là Đạo Tẫn Đầu, Thần Nguyên Tuyền cũng vô dụng."

"Mạnh như vậy sao?" Chu Tự kinh ngạc.

Bất quá cũng không có suy nghĩ nhiều.

Dù sao cùng hắn không có quan hệ gì.

Đến lúc đó liền lão ba chuyện của bọn hắn.

"Đúng rồi, ta đột nhiên nghĩ đến một vấn đề, ngươi biết Quang Minh Thần bọn hắn lưu lại qua chuẩn bị ở sau sao?" Chu Tự hỏi.

"Cửa?" Tai Ách Tử Thần hỏi.

"Vâng." Chu Tự gật đầu:

"Ngươi biết."

"Không biết, nhưng là thân là Tử Thần ta, biết tòa thành kia có một cái tín đồ.

Ta biết lai lịch của nàng." Tai Ách Tử Thần cười cười:

"Nghe nói ngươi muốn đi di tích lịch sử, đến lúc đó ngươi có thể hỏi Quang Minh Thần, nhớ kỹ, ngươi đối với hắn có hứng thú, hắn đối với ngươi hứng thú lớn hơn.

Ngươi hoàn toàn có thể có quyền chủ động."

Thoại âm rơi xuống, Tai Ách Tử Thần biến mất tại nguyên chỗ.

Trên không trung chỉ có Chu Tự một người chiến lực.

Mà hắn lên không chính là Thiên Giới sơn mạch, chỉ là dãy núi tựa hồ tránh hắn không kịp.

. . .

. . .

Tiên sơn.

"Không được, trở về một chuyến, phải đi hỏi một chút sư phụ, loại này tồn tại đáng sợ đến cùng là tình huống như thế nào.

Làm sao cũng phải biết rõ ràng là địch hay bạn." Nữ tử vội vàng nói.

"Đi." Nam tử không nói hai lời..