Chương 448: Khó xử Chu Tự

Chương 448: Khó xử Chu Tự

Dưới ánh trăng.

Hắc Dạ nữ thần bình thản nói:

"Xem ra Tai Ách Tử Thần thua, hơn nữa còn thuận tay bán đi ngươi."

"Ha ha ha." Đối diện nở nụ cười:

"Bán hay không ngược lại là không quan trọng, bất quá hắn tựa hồ từ bỏ trở về.

Đối với ngươi mà nói là đại hảo sự."

"Vâng, hắn quyền hành có một bộ phận trở về thiên địa, với ta mà nói ngược lại là chuyện tốt." Hắc Dạ nữ thần nhìn qua phương xa nói:

"Toàn thịnh kỳ ngươi, đỡ được một chưởng kia sao?"

"Vẫn có thể, thực lực của hắn cùng Chu Vương bọn hắn tựa hồ lực lượng ngang nhau.

Ta cũng không trở thành ngay cả Chu Vương một đao đều không tiếp nổi.

Năm đó chúng ta toàn thịnh kỳ chi chiến, hắn bại ta cũng phải bảy, tám đao, trọng thương ta lại càng không cần phải nói, người càng nhiều, đánh cái hai ba ngày đều được." Quang Minh Thần cười nói.

Tựa hồ đối với chính mình bại hoàn toàn một chút không thèm để ý.

Dù sao Chu Vương là ai?

Một cái kết thúc thời đại nhân vật trọng yếu.

Lý Chủ cùng Tô Tôn đều muốn yếu một bậc.

Tô Tôn là thuận theo thiên địa, Lý Chủ là dẫn đầu tu chân giới hướng phía trước cất bước, mà Chu Vương khác biệt, đơn thuần muốn tiêu diệt Thần Minh.

Gặp được năm đó Chu Vương, là cái bất hạnh của bọn hắn.

"Tai Ách Tử Thần loại trạng thái kia, cũng vô pháp cùng các ngươi đỉnh phong tương đối?" Hắc Dạ nữ thần hỏi.

Nàng có Toàn Tri Chi Nhãn, nhưng là đối với cảnh giới sự tình biết được cũng không nhiều.

"Đầu tiên Tai Ách Tử Thần có cái nhược điểm trí mạng, hắn không có Toàn Tri Chi Nhãn, quyền hành lại nhiều không cách nào kiêm dung, lại có cái gì sử dụng đây?

Dù là hắn có Bất Tử Hà Lưu, cũng vô dụng.

Hắn chấp chưởng quyền hành, cần chính là Toàn Tri Chi Nhãn.

Đây chính là khác biệt." Quang Minh Thần giải thích nói.

Hắc Dạ nữ thần trầm mặc.

Nàng thu hồi ánh mắt, nhìn về phía thân ảnh.

Một lát sau quay người rời đi.

Về tới thuộc về nàng đêm tối.

. . .

. . .

Khô Tịch Hồ.

Chu Tự y nguyên bị trấn áp, lực lượng của hắn hay là ngũ phẩm Trận Linh.

Lúc này Lý Lạc Thư đi tới bên cạnh hắn.

"Đại ca không hổ là Thần Nhân."

Chu Tự mỉm cười đối mặt.

Hiện tại hắn ai cũng đánh không lại.

Bất quá vận khí không tệ, trấn áp vẫn còn, không phải vậy liền phải lui khỏi vị trí hàng hai.

Nhìn chung quanh dưới, phát hiện trước đó thiếu niên kia bị Nguyệt tỷ bắt.

Tựa hồ còn phong ấn đứng lên.

Các loại đồ vật đều đã vận dụng.

Liền sợ đối phương đột nhiên chạy, miệng càng bị chặn lấy.

Vừa nhìn liền biết, làm cho đối phương nói chuyện cực kỳ nguy hiểm.

Đương nhiên, ngăn chặn tác dụng hẳn là cũng không lớn, hữu dụng là những pháp bảo kia.

Nhìn xem sa lưới thiếu niên, Chu Tự nhìn về phía quang thủ:

"Hiện tại thế cục thay đổi, các ngươi thiếu đi hai người.

Mà hai chúng ta đều tại."

"Thế cục về tới ban sơ." Lý Lạc Thư cũng tốt tâm nhắc nhở.

Quang thủ nhìn xem hai người, thở dài một cái:

"Lần này hẳn là một lần cuối cùng gặp được các ngươi."

Chu Tự nghi hoặc: "Vì cái gì? Bởi vì chỉ có cây này rồi?"

"Không phải." Quang thủ lắc đầu, chân thành nói:

"Bởi vì lần sau ta liền đánh không lại các ngươi, đương nhiên, hiện tại không có Thiên Giới sơn mạch cũng không phải đối thủ của các ngươi.

Nhưng là lần sau ta cảm thấy Thiên Giới sơn mạch đối với các ngươi hẳn là cũng vô dụng.

Ta đối với các ngươi vẫn rất có lòng tin."

Chu Tự: ". . ."

Đây không phải là rất nhàm chán?

Bất quá lần sau là lần sau, có trời mới biết là lúc nào.

Hiện tại hay là động thủ trước đi.

Sau đó tay hắn cầm kim quang quyền trượng, vọt tới.

Lần này là thật chỉ dùng chu thiên linh khí đoàn đánh nhau.

Phá Thiên Ma Thể đều không cần.

Oanh

Chu Tự một kích mà xuống, một cái quang thủ ngăn trở công kích của hắn.

Mặc dù cánh tay phá toái, nhưng là quang thủ bản thể cũng lui về sau hứa xa.

Hắn không cùng Chu Tự cứng đối cứng mà là chạy đến đại thụ bên cạnh.

Sau đó bắt đầu hái trái cây.

"Ngạch? Chín rồi?" Chu Tự có chút ngoài ý muốn.

"Đúng là chín." Tai Họa ở phía sau nhắc nhở.

Trong nháy mắt, Chu Tự nhìn thấy quang thủ đưa tay xuất hiện vô số cánh tay.

Thiên Thủ Quang Thủ.

"Gian lận đi?" Chu Tự kinh hô.

Hắn liền không có có thấy người có thể có nhiều như vậy cánh tay.

Cái này còn thế nào chơi.

"Vô thượng kiếm đạo." Lý Lạc Thư huy kiếm chém đi qua.

Đem quang thủ giật nảy mình.

"Đại ca nhanh, hái trái cây." Lý Lạc Thư lập tức nói.

Hiện tại mọi người đều bị áp chế, ở đâu ra vô thượng kiếm đạo?

Nếu như có thể lại tiến trước đó vô thượng kiếm đạo.

Ngược lại là có thể phá vỡ.

Chu Tự không nói hai lời, bắt đầu dùng quyền trượng gõ trái cây, từng khỏa trái cây bị gõ đến Nguyệt tỷ vị trí đó.

Nhưng là quang thủ càng nhanh.

Dù là có kiếm quang ngăn cản, hắn còn có đại bộ phận tay tại hái.

"Tai Họa, ta báo cáo, hắn bật hack." Chu Tự đối với Tai Họa nói ra.

Tai Họa: ". . ."

Quang thủ lông mày co lại.

Quá mức a, chính mình bật hack cái gì cũng không nói, người khác dùng một chút phụ trợ, liền báo cáo.

Lúc này mặt hồ đột nhiên xuất hiện trận pháp.

Ngay sau đó vô số cánh tay từ đen kịt mặt hồ xuất hiện.

Chu Tự lông mày co lại, nhìn xem có chút kinh dị a.

Hắn lập tức nhìn về phía Tai Họa.

"Không phải ta, đừng nhìn ta." Tai Họa lập tức nói.

Lúc này đám người nhìn về phía bên hồ.

Nguyệt tỷ không biết lúc nào nhúng tay.

Nàng trái cây quả nhiên muốn nàng đến hái sao?

"Nguyệt tỷ quá mạnh." Chu Tự kinh hô.

"Tỷ ta lợi hại như vậy?" Lý Lạc Thư cũng có chút bội phục.

Nhưng là người lẫn mất xa xôi.

Chỉ là rất nhanh nước hồ ngưng tụ trần tới cánh tay đụng phải trái cây, giật mấy lần, hái không xuống.

Chu Tự: ". . ."

Hắn có một loại không hiểu cảm giác, giống tám tuổi tiểu hài mang đồ không có nhấc lên dáng vẻ.

Quang thủ xem ra có chút muốn cười.

Nhưng là không dám cười.

Ma Đạo Thánh Nữ, hắn hiểu qua.

Hay là không chọc.

Lúc này, nước hồ ngưng tụ cánh tay đột nhiên thoát ly trái cây, phóng tới quang thủ cánh tay.

Oanh

Oanh

Oanh

Cơ hồ tự sát thử công kích.

Sau đó còn có cánh tay bắt đầu cuốn lấy quang thủ cánh tay.

Cái này khiến quang thủ chau mày.

Thấy thế, Chu Tự cười.

Sau đó bắt đầu nhanh chóng gõ trái cây.

"Đến nha, cùng ta đoạt a." Chu Tự giễu cợt nói.

Quang thủ: ". . ."

Ngây thơ.

Bất quá hắn cũng không có dừng lại, mà là bắt đầu tìm kiếm biện pháp ứng đối.

Trong lúc nhất thời quang thủ một người đối mặt ba cái ngũ phẩm Trận Linh cường giả.

Hơi có chút yếu đi hạ phong, nhưng là chỉ là thoáng.

Thu Thiển đứng ở bên hồ nhìn xem, cảm giác những người này ở đây cạnh tranh kịch liệt.

Nhưng là làm sao cảm giác có chút kỳ quái đâu?

Rõ ràng là đối địch song phương, nhưng là đều rất ăn ý chỉ vì hái trái cây.

Bọn hắn là đang chơi a?

Sau đó Thu Thiển nhìn một chút bên cạnh Nguyệt tỷ.

Lúc này nàng chính khống chế trận pháp, cản trở đối phương.

Hai con ngươi hiện ra ánh sáng, tựa hồ thật cao hứng.

Do dự một chút, Thu Thiển xuất ra một viên nho ngọt, đặt ở Nguyệt tỷ trước miệng, sau đó đối phương cắn xuống một cái.

"Còn cần không?" Thu Thiển hỏi.

"Muốn bồ đào." Chu Ngưng Nguyệt nói.

Thu Thiển: ". . ."

Nàng cảm giác được, Nguyệt tỷ chơi rất vui vẻ.

Nửa đêm.

Quang thủ cánh tay còn lại rải rác mấy chục.

Nhưng là hắn hái được tiếp cận năm thành trái cây.

Chu Tự cũng gõ tiếp cận năm thành.

Còn lại chính là còn không có chín muồi.

Lúc này quang thủ thu tay lại cánh tay, nhìn xem Chu Tự bọn họ nói:

"Đời ta đều không muốn nhìn thấy các ngươi, chúng ta sau này không gặp lại."

Nói quang thủ chui vào không gian, biến mất tại nguyên chỗ.

Chu Tự thanh toán xuống, cau mày.

"Thắng sao?" Lý Lạc Thư thu kiếm đi tới hỏi.

"Cảm giác không có thắng." Chu Tự nói.

"Thắng một viên." Tai Họa đi tới nói ra.

"Đó là thua." Chu Tự thở dài một tiếng nói:

"Lần này ba người chúng ta, không có thắng ba viên, đó chính là thua.

Lần sau đến tìm tới đối phương, lại đọ sức một lần.

Lần này thua ta cảm thấy là của ta cánh tay quá ít.

Ta quyết định, đi về hỏi hỏi Nhị thúc, Kim Quang Thần Chú làm sao mọc kim thủ."

"Ta là không lâu được, toàn bộ nhờ đại ca." Lý Lạc Thư nói xong cũng dẫn đầu rời đi.

Vừa thoát ly Thiên Giới sơn mạch, hắn liền mở cổng không gian rời đi.

Đợi không nổi đợi không nổi.

Lý Lạc Thư vừa đi, Chu Tự cũng là nhìn về phía Thiên Giới sơn mạch, ngọn núi này làm sao bây giờ?

Cứ như vậy để đó?

"Cái này sẽ có người tới thu về sao?" Chu Tự hỏi.

Tai Họa lắc đầu:

"Khó mà nói, xem ra cũng chỉ là chiếu ảnh tới, cũng không lâu sau liền sẽ biến mất."

Chu Tự gật đầu, không tiếp tục để ý.

Quản hắn, dù sao ảnh hưởng không phải hắn.

Thực sự không được có thể đem Biên Giới thành bắn tới, đụng một cái.

"Trái cây có chút nhiều." Chu Tự lúc rơi xuống Thu Thiển liền mở miệng nói ra.

"Dù sao Nguyệt tỷ có thể ăn thật lâu, không quan trọng.

Ngày mai lại cho mấy vị lão bản đưa một chút.

Nghe nói hàng năm đều sẽ thêm hai lần tiền lương, lại thêm một lần, ta nói ít một tuần 1,300.

Nhiều đưa một chút, bọn hắn khả năng liền cho ta thêm nhiều một ít." Chu Tự nói ra.

Thu Thiển: ". . ."

Những trái này thế nhưng là rất đáng tiền.

Cũng liền Chu Tự dạng này tùy tiện đưa.

Một chút khái niệm đều không có.

Nàng cũng không nghĩ tới uốn nắn, dù sao hái cái này như chơi đùa, xác thực cảm giác không thấy cái gì trân quý.

Chu Ngưng Nguyệt ôm một đống lớn trái cây, sau đó giặt cắn một cái.

Cảm giác da quá cứng.

Lập tức xuất ra tiểu đao nạo một chút.

Lại cắn một cái con mắt lộ ra quang mang.

"Ăn ngon."

Thu Thiển có chút ngoài ý muốn, sau đó lột cái da, đưa cho thu thập xong trái cây Chu Tự:

"Ngươi thử một chút, giống như ăn thật ngon."

Chu Tự cắn miệng, phát hiện quả thật không tệ.

Nhuyễn nhu nhuyễn nhu.

"Cái này cho ngươi." Chu Ngưng Nguyệt đưa cho Chu Tự một viên.

Tiếp nhận trái cây, Chu Tự cảm giác có chút cứng rắn.

Còn giống như không có chín mọng.

Được rồi, đưa cho mấy vị lão bản đi.

Chu Tự đem Nguyệt tỷ đưa tới đều tập trung lại.

Ngày mai cùng một chỗ đưa, thuận tiện tham gia mấy cái thành thục.

Dạng này liền tốt.

"Tốt, trở về." Chu Tự nói ra.

Sau đó bọn hắn cáo biệt Tai Họa, rời đi Khô Tịch Hồ.

Về đến nhà lúc, đã là trời vừa rạng sáng.

Nửa đường đi một chuyến Biên Giới thành, đưa thiếu niên kia đi vào phong ấn.

"Đi ngủ." Chu Ngưng Nguyệt hướng gian phòng đi đến.

"Nhớ kỹ đánh răng." Chu Tự nói.

"Ta đi tắm rửa." Thu Thiển nói liền mang theo quần áo tiến toilet.

Chu Tự đứng tại ban công hóng gió.

Nói đến, hắn rất lâu không thấy được cái kia uống say người.

Cũng không biết là đổi việc, hay là kiêng rượu.

Hôm nay hắn cũng không tu luyện, cho nên các loại Thu tỷ đi ra cho nàng sấy tóc, sau đó nghỉ ngơi.

. . .

. . .

Ngày bảy tháng sáu.

Thứ ba.

Sáng sớm.

Đông Phương Cảnh cùng Hạ Nguyệt đi đang đi làm trên đường.

Bọn hắn một mặt nhẹ nhõm trò chuyện.

"Đúng rồi, nghe nói Chu Tự hôm nay sẽ đến đi làm, hẳn là sẽ mang trái cây tới.

Có thể là tương đối bình thường, đến lúc đó chúng ta đến chiếu cố một chút tâm tình của hắn, nói hơn hai câu lời hữu ích.

Dạng này thực tập cũng sẽ càng thêm thuận lợi." Hạ Nguyệt nói ra.

"Ta biết, ta ở chỗ này nhưng không có trước kia thói hư tật xấu, cho dù là bọn họ có vẻ không bằng, cũng không trở thành có quá lớn cảm giác ưu việt.

Ta cảm thấy nơi này rất tốt." Đông Phương Cảnh gật đầu nói:

"Ta để trong nhà đưa tới đồ vật ngày mai liền sẽ đến.

Qua mấy ngày ta lại cho đến, không đến mức bị cho rằng là cố ý khó xử Chu Tự."

Hạ Nguyệt gật đầu.

Sau đó hai người nện bước nhẹ nhõm bộ pháp hướng thư viện đi đến..