Chương 449: Là thời điểm để cho ngươi hoài nghi nhân sinh

Chương 449: Là thời điểm để cho ngươi hoài nghi nhân sinh

Vừa đến thư viện.

Hạ Nguyệt bọn hắn liền thấy Vân Tiêu tiên tử đang đánh quét vệ sinh.

Kỳ thật bọn hắn có chút không hiểu, quét dọn vệ sinh loại sự tình này có chút thương mặt mũi.

Vị tiền bối này là thật không thèm để ý, hay là vốn là không có gì mặt mũi đâu?

Dù sao để bọn hắn quét dọn vệ sinh, bọn hắn khẳng định không làm.

Hay là làm nhân viên quản lý muốn tốt một chút, nói ra cũng dễ nghe.

"Các ngươi đã tới?" Vân Tiêu tiên tử quét dọn tốt vệ sinh cười nói:

"Nghe nói Chu Tự sẽ mang không ít trái cây đến, đến lúc đó các ngươi lấy thêm hai cái.

Dù sao cũng là thực tập, lấy thêm hai cái tất cả mọi người không có ý kiến, Tô Thi bọn hắn ăn thật nhiều, cũng ăn không được bao nhiêu."

Nghe vậy, Hạ Nguyệt cùng Đông Phương Cảnh có chút xấu hổ, bất quá vẫn là cười nói:

"Tốt, đến lúc đó chúng ta lấy thêm hai cái."

Mặc dù không phải cái gì tốt trái cây, nhưng là dù sao cũng là tâm ý của bọn hắn cũng không tốt cự tuyệt.

"Vậy các ngươi lên trước ban, ta đi vào nghỉ ngơi, tối hôm qua lại bị ầm ĩ nửa ngày, không có chút nào an tĩnh." Vân Tiêu tiên tử phàn nàn nói.

Từ khi có cuối đạo, luôn luôn không hiểu thấu đến sự tình.

Khiến cho nàng rất bất đắc dĩ.

Tối hôm qua động tĩnh lại lớn như vậy.

Tất cả mọi người muốn ngẩng đầu nhìn về phía chân trời  chờ đợi cuối đạo mở miệng.

Chư Thiên Vạn Giới thật muốn nghe hắn thuyết pháp.

Còn cưỡng chế, một chút mặt mũi cũng không cho.

Cuối đạo hẳn là đổi tên sự tình thật nhiều.

Tối hôm qua nhao nhao sao?

Hạ Nguyệt bọn hắn cảm giác nghi hoặc, tối hôm qua rất an tĩnh a.

Trong lòng bọn họ nghi hoặc, bất quá cũng không có hỏi nhiều.

Chờ bọn hắn công tác một hồi, những người khác mới lần lượt tới làm.

"Các ngươi điểm tâm ăn chưa?" Mang theo một chút bánh mì tiến đến là Tô Thi hỏi.

"Ăn." Đông Phương Cảnh bọn hắn lập tức nói.

Bởi vì Tô Thi thật quá đẹp, bọn hắn vô ý thức có chút khẩn trương.

Thấy vậy, Tô Thi ồ một tiếng, sau đó kêu lên:

"Hàn Tô, Minh Nam Sở, ta bánh mì cho các ngươi ăn."

"Ngọt hay là mặn?" Cúi đầu Minh Nam Sở đi đến quầy hàng hỏi.

"Ngọt." Tô Thi hồi đáp.

"Không ăn, gần nhất ta đối với ngọt dị ứng, cần ăn mặn." Minh Nam Sở tiếp tục chơi điện thoại.

"Ta cũng không phải bán cho ngươi ăn, thích ăn không ăn." Tô Thi bĩu môi, sau đó lại nói:

"Ngươi đều phải phế đi, mỗi ngày chơi game."

"Chơi game?" Minh Nam Sở ngẩng đầu nhìn một chút Tô Thi nói:

"Cái này gọi chuyên chú vào sự tình của riêng mình."

"Tam lão bản cũng có tư cách nói người khác phế đi?" Chu Tự đi tới hoảng sợ nói.

Lần đầu tiên nghe được còn có người không bằng Tam lão bản.

"Muốn ăn sao?" Tô Thi đem bánh mì đưa tới.

Tiếp nhận bánh mì, Chu Tự liền thuận thế bắt đầu ăn.

Ăn thật ngon.

"Ngươi tối hôm qua hái được trái cây rồi?" Tô Thi hỏi.

"Hái được, đặc biệt nhiều, bất quá vẫn là thua, lần sau tìm tiếp, nhất định thắng." Chu Tự nói ra.

"Tối hôm qua làm sao còn thua?" Minh Nam Sở nghi ngờ nói.

Theo đạo lý Chu Tự đã vô địch thiên hạ.

"Không có cách, đối phương tay nhiều lắm." Chu Tự có chút thống hận nói:

"Liền không có gặp qua nhiều như vậy tay.

Ta, đại ca của ta, còn có Nguyệt tỷ, ba người chúng ta liên thủ đều thua.

Hắn quá mạnh."

"Nguyệt tỷ cũng có thể tham dự?" Hàn Tô từ bên trong đi tới hơi kinh ngạc.

Thánh Nữ mặc dù rất lợi hại, nhưng là cùng Thánh Tử kém rất nhiều.

"Tối hôm qua đối phương có pháp bảo, cho nên người cảnh giới đều như thế.

Nguyệt tỷ liền tham dự, nếu không phải Nguyệt tỷ tham dự, chúng ta chính là thảm bại." Chu Tự nghĩ tới quang thủ tay, liền đau đầu.

Chờ chút muốn cùng Nhị thúc thông điện thoại, sau đó hỏi một chút làm sao để Kim Quang Thần Chú mọc tay.

"Có cho chúng ta mang sao?" Tô Thi không có quản mặt khác.

"Có a, một đống." Chu Tự trực tiếp xuất ra một cái túi lớn.

Là siêu thị cái túi.

Có chừng 30 khỏa.

"Nhiều như vậy?" Hàn Tô kinh ngạc.

"Ừm." Chu Tự gật đầu.

Kỳ thật đều là Nguyệt tỷ lựa đi ra không ăn, chỉ có hai cái là chín.

Liền không nói, quen cho Trình tỷ cùng Vân Tiêu tiên tử liền tốt.

Những người khác khó ăn liền khó ăn điểm, nếu không thả mấy ngày cũng tốt.

Không phải vậy nhiều như vậy đều lãng phí.

Chủ yếu là Nguyệt tỷ lựa đi ra chính là nàng không ăn, nàng không ăn ai ăn nhiều như vậy a?

"Vân Tiêu tiền bối, Trình tỷ, Âm Túc, Từ đại ca, còn có Hạ Nguyệt cùng Đông Phương Cảnh, đến phân đồ vật." Tô Thi đối với bên trong hô to.

"Nhỏ giọng một chút." Hàn Tô nói ra.

Phải đi làm, la to tại sao có thể.

Đông Phương Cảnh bọn hắn đã sớm chú ý tới tới, bọn hắn nhìn xem Chu Tự dùng siêu thị cái túi mang đồ vật, luôn cảm giác phổ thông.

Lúc này, Vân Tiêu tiền bối cùng Trình tỷ bọn hắn đều đi ra.

"Lần này là quả gì?" Vân Tiêu tiên tử lập tức nói.

"Không biết, bất quá hẳn là ăn thật ngon." Nói Chu Tự lấy ra hai cái thành thục, sau đó cho Trình tỷ cùng Vân Tiêu tiên tử.

"Cái này làm sao ăn?" Trình tỷ hỏi.

"Lột da ăn." Chu Tự nói ra.

Lúc này Tô Thi tiếp nhận cái túi, bắt đầu một người phân một viên.

"Thử trước một chút nhìn xem." Nói nàng liền chính mình lột da bắt đầu ăn.

Minh Nam Sở bọn người tự nhiên cũng đi theo.

Chu Tự đứng tại chỗ  chờ lấy bọn hắn kêu khổ.

Quả nhiên.

Tô Thi ngạnh sinh sinh ăn đồ vật, sau đó một mặt khó chịu nói:

"Thật là khó ăn a, so Nguyệt tỷ quả quýt còn khó ăn."

"Xác thực không quá ăn." Hàn Tô khổ sở nói.

"Vẫn được." Âm Túc nhỏ giọng nói.

"Khó ăn?" Vân Tiêu tiên tử vẻ mặt vô cùng nghi hoặc:

"Ăn thật ngon a."

"Chỗ nào ăn ngon rồi?" Tô Thi không hiểu.

"Xác thực ăn thật ngon." Trình tỷ nói theo.

Đông Phương Cảnh nhìn một chút trong tay khó coi trái cây, không có ăn dục vọng.

Trước nhận lấy, sau đó mang về đi.

Hạ Nguyệt cũng là như thế.

"Cảm giác có chút không giống với." Từ Từ nhìn xem trái cây nói ra.

Hắn phát hiện chính mình ăn cùng Vân Tiêu tiền bối ăn có chút khác biệt.

Tựa hồ càng thêm cứng rắn.

"Không có chín." Hàn Tô nói.

Tô Thi lập tức nhìn chằm chằm Chu Tự.

"Trừng ta làm gì? Nguyệt tỷ chọn, ngươi trừng nàng đi." Chu Tự thoải mái nói.

Đúng là Nguyệt tỷ chọn, nhưng là không phải Nguyệt tỷ nói tặng.

"Lúc nào mới có thể chín?" Minh Nam Sở hỏi.

"Không biết." Chu Tự lắc đầu.

Tô Thi cầm cái túi từng cái phân đi qua.

Một người một viên.

Đông Phương Cảnh bọn hắn cầm tới hai viên về sau, liền cười cự tuyệt nói:

"Không được, không được, hai cái là đủ rồi."

"Ta cũng đủ rồi." Hạ Nguyệt nói theo.

"A?" Tô Thi một mặt kinh ngạc:

"Trái cây này rất lợi hại, các ngươi cầm không nhiều lắm hai cái sao?

Chu Tự cho trái cây bình thường đều rất hi hữu, ăn tu luyện đều thuận lợi."

Đông Phương Cảnh cười cười xấu hổ, tu luyện đều thuận lợi, tiên quả a?

Bất quá hắn hay là uyển chuyển cự tuyệt:

"Sợ không chịu nổi."

Hạ Nguyệt cũng đi theo cự tuyệt.

Tô Thi bắt bọn hắn không có cách, liền đem thêm ra tới cho Nguyệt tỷ cùng Trình tỷ.

Nàng kỳ thật không cần phân, quay đầu đi Chu Tự nhà, liền có thể cầm tới rất nhiều.

Chu Tự không cho, liền cùng Nguyệt tỷ muốn.

Nguyệt tỷ lựa chọn giảm một chút cũng có thể cho nàng không ít..