Chương 449:

Chương 449:

Đêm nay liền đi một chuyến, nhìn xem chín chính là mùi vị gì.

Cầm mấy khỏa trở về.

Chờ phân quả ngon, Chu Tự liền hỏi Tô Thi có thể hay không để Kim Quang Thần Chú mọc tay.

Tô Thi một mặt mộng bức.

Chưa từng nghe thấy.

Giữa trưa.

Chu Tự liền cho Nhị thúc gọi điện thoại.

"Nhị thúc ngươi chừng nào thì có rảnh, ta muốn đi xem một chút ngươi." Chu Tự hỏi.

"Ngươi là muốn tới gặp ta, vẫn là hi vọng ta đi gặp ngươi?" Tô Trần cười hỏi.

"Cái này. . . Đều được." Chu Tự lập tức nói.

"Ngươi muốn làm gì?" Tô Trần hỏi.

"Có hai kiện việc nhỏ, muốn mời Nhị thúc hỗ trợ."

"Việc nhỏ? Là cái gì?"

"Một cái là liên quan tới Kim Quang Thần Chú, muốn hỏi một chút như thế nào mới có thể mọc tốt nhiều tay.

Cái thứ hai chính là muốn cho Nhị thúc hỗ trợ gột rửa một chút."

Đối diện dài ừ một tiếng.

Sau đó nói:

"Đi cái không ai địa phương, sau đó mở ra Kim Quang Thần Chú."

Chu Tự không nói hai lời chạy tới phòng tập thể thao, sau đó mở ra Kim Quang Thần Chú:

Tốt

"Dùng kim quang viết Kim Quang Thần Chú." Tô Trần mở miệng lần nữa.

Chu Tự một bên cầm điện thoại, một bên chép lại Kim Quang Thần Chú.

Khi hắn viết xong trong nháy mắt, đột nhiên một vệt kim quang từ trên trời giáng xuống, rơi vào trên người hắn.

Sát na, hắn cảm nhận được Thiên Nhân hợp nhất, toàn thân linh khí phảng phất bị gột rửa một phen.

Một chút thời gian về sau, Chu Tự mới thanh tỉnh lại.

Lúc này nhìn về phía điện thoại, phát hiện trò chuyện vẫn còn tiếp tục.

"Nhị thúc, có ở đây không?"

Đối diện truyền đến tiếng cười:

"Đã tốt?"

"Nhị thúc ngươi làm sao làm được? Thế mà lại cách không truyền pháp." Chu Tự chấn kinh.

Thiên Nhân hợp nhất quá lợi hại.

"Không tính là gì, bất quá ngươi muốn học cũng học không được." Tô Trần cười nói:

"Bây giờ nói nói Kim Quang Thần Chú làm sao biến tay đi.

Kỳ thật cũng không khó, ta đưa ngươi lễ vật mở ra không có?"

"Mở." Chu Tự nói.

"Chín khỏa hạt châu thấy được?" Tô Trần hỏi.

"Thấy được."

"Ta lát nữa truyền cho ngươi đạo pháp Âm Dương Vạn Vật.

Đến lúc đó chín khỏa hạt châu phân Âm Dương lưỡng cực, nhất sinh nhị, nhị sinh tam, tam sinh vạn vật.

Lại vì hạt châu tạo hình, liền có thể biến tay, rất đơn giản."

Nghe xong Nhị thúc nói, Chu Tự lòng tin tăng nhiều.

Rất đơn giản liền tốt.

Cúp điện thoại, Chu Tự phía trước cổng không gian mở ra, sau đó một quyển sách rơi vào hắn trước mặt.

Chu Tự: ". . . ."

Cái này đi đưa chuyển phát nhanh, có thể phá vỡ ngành nghề này.

Đằng sau hắn xuất ra sách bắt đầu quan sát.

Có chút không lưu loát.

Buổi chiều đi làm, hắn ngay tại đọc sách.

Xác định không có vấn đề sau hắn mới nhìn, không phải vậy hay là làm việc quan trọng.

"Chu Tự ngươi đang nhìn cái gì?" Đông Phương Cảnh tò mò hỏi.

"Nhị thúc ta cho ta công pháp, ta cảm giác có chút khó." Chu Tự nói ra.

Quả nhiên không có khả năng tin tưởng Nhị thúc, cái này quá khó khăn.

Bởi vì tri thức không đủ, hắn có chút xem không hiểu a.

Mặc dù lời có thể xem hiểu, nhưng là một chút dùng từ hoàn toàn không hiểu.

Liền giống với nói cái gì Huyền Tẫn Chi Môn, đây là ở đâu?

Đột nhiên hắn phát hiện chính mình có thể học được Phá Thiên Ma Thể, vận khí thành phần quá cao, mặc dù lúc kia cũng điều tra kinh lạc.

"Viễn Cổ văn? Ngươi có thể xem hiểu?" Đông Phương Cảnh kinh ngạc nói.

"Nhìn hiểu a." Chu Tự nói ra.

Đây không phải cơ sở sao?

Nguyệt tỷ Thu tỷ tất cả đều biết.

Tô Thi đều biết, đại lão bản cùng Nhị lão bản cũng vẫn được giống như.

"Thật lợi hại." Đông Phương Cảnh hâm mộ nói:

"Ta còn tại học tập, cái này thật khó khăn học."

Khó sao? Chu Tự nghĩ nghĩ hắn không đến một năm liền học được không sai biệt lắm.

Mặc dù rất nhiều tri thức đều không có học, liền nhận thức chữ.

Quả nhiên, chính mình quá chăm chỉ.

Lúc đi học, hắn cũng là như thế đè ép những người khác.

Bởi vì quá chăm chỉ, những cái kia đọc sách tốt nhìn thấy hắn đều sợ hãi.

Thật trừ đọc sách chính là đọc sách.

Quá điên cuồng.

Tô Thi lúc này đi tới, hắn nhìn một chút Chu Tự sách nói:

"Sách này ta xem qua, Âm Dương Vạn Vật, cha ta dạy qua ta."

"Tam lão bản, dạy ta." Chu Tự lập tức nói.

Tô Thi sững sờ, sau đó miệng đầy đáp ứng.

Đằng sau Chu Tự liền nghe lấy Tô Thi giải thích, mặc dù không phải rất dễ lý giải, nhưng là xác thực bắt đầu hiểu.

Tam lão bản vẫn có chút tác dụng.

"Tô tiên tử cũng hiểu Viễn Cổ văn?" Đông Phương Cảnh triệt để ngây ngẩn cả người.

"Tại thư viện làm nhân viên quản lý, không đều muốn biết sao?" Tô Thi hỏi lại.

Đông Phương Cảnh: ". . ."

Nguyên lai nhân viên quản lý thư viện khó như vậy làm sao?

Xem ra hắn được thật tốt học một ít Viễn Cổ văn.

. . .

. . .

Thiên Vân Đạo Tông.

Một đôi nhìn tương đối tuổi trẻ vợ chồng đi trên đường.

Bọn hắn trực tiếp nhìn về phía Quan Hà phong.

"Rốt cục trở về.

Không biết sư phụ bọn hắn ra sao.

Lần trước trở về hay là sư nương sinh con thời điểm." Hoa Thanh Tuyết nói ra.

"Đúng là dạng này." Đạo Chân Nhất gật đầu một cái nói ra.

"Quá lâu không có trở về, lần trước sư phụ xuất động đều không mang theo ta, không được ta phải hỏi một chút sư nương." Nói Hoa Thanh Tuyết liền bay về phía Quan Hà phong.

Đạo Chân Nhất có thể đi theo.

Đi lên đằng sau.

Bọn hắn phát hiện dưới một thân cây quỳ một người.

Chính là Hình Ngọ.

"Đại sư huynh? Ngươi làm sao quỳ gối nơi này?" Hoa Thanh Tuyết hỏi.

"Nơi này phong cảnh tốt." Hình Ngọ nhìn xem người tới bình tĩnh nói.

Chợt có chút hiếu kỳ:

"Các ngươi tại sao trở lại? Mang thai?"

Hoa Thanh Tuyết lông mày co lại, sau đó âm thanh lạnh lùng nói:

"Sư huynh ngươi hay là tiếp tục quỳ đi."

Đạo Chân Nhất lúng túng nói:

"Để sư huynh chê cười."

Hình Ngọ gật gật đầu, lúc trước tiểu sư muội gả cho Đạo Chân Nhất hắn là cực lực tán đồng.

Không nghĩ tới, hiện tại náo mâu thuẫn.

Lúc trước hẳn là phản bác vài câu.

Không đến mức hiện tại luôn cảm giác mình nhìn lầm.

"Sư phụ, sư nương ta trở về." Hoa Thanh Tuyết đối với bên trong hô to.

Rất nhanh một đạo hồng ảnh xuất hiện, là Hồng Nghê đi ra.

Nhìn thấy Hoa Thanh Tuyết, nàng cười nói:

"Chúng ta Hoa tiên tử thế mà bỏ được trở về rồi?"

"Đương nhiên." Hoa Thanh Tuyết ôm nhà mình sư nương cánh tay nói:

"Ta mấy năm nay có thể nghĩ sư nương."

"Vậy cũng không mua ít đồ trở về? Tay không trở về để sư phụ sư nương nghĩ như thế nào?" Hình Ngọ thanh âm truyền tới.

Sau đó. . .

Dưới cây Hình Ngọ hai tay dâng roi, tựa hồ chờ lấy người đến đánh.

"Đại sư huynh không phải rất ít chọc giận các ngươi tức giận sao?" Hoa Thanh Tuyết tò mò hỏi.

"Gần nhất khả năng muốn kết hôn, ta dự định để cho người ta hỗ trợ tìm một chút có cái gì người thích hợp." Hồng Nghê vừa cười vừa nói.

Nghe vậy dưới cây Hình Ngọ giật mình, hoảng sợ nhìn về phía sư nương, tại chỗ dập đầu nói:

"Sư nương, Quan Hà phong không thể rời bỏ ta, sư muội bệnh nặng cũng cần ta chiếu khán."

Hồng Nghê không nhìn đối phương, sau đó đối với Hoa Thanh Tuyết nói:

"Đúng rồi, ngươi không có ở đây những ngày này, sư phụ ngươi lại thu một cái đồ đệ."

"A?" Hoa Thanh Tuyết cả kinh nói:

"Sư phụ thu đồ đệ rồi? Làm sao có thể chứ?"

Thần Minh thời đại đằng sau, sư phụ liền chưa bao giờ thu qua bất luận một vị nào đệ tử, làm sao lại đột nhiên thu đồ đệ đâu?

Còn lại là những năm gần đây.

"Là năm ngoái thu, không có mấy tháng." Hồng Nghê giải thích nói.

"Ở đâu? Để cho ta kiến thức một chút, chỉ đạo chỉ đạo hắn tu luyện." Hoa Thanh Tuyết lập tức nói.

"Không tại tông môn." Hồng Nghê lắc lắc đầu nói:

"Ở trong thế tục."

"Thế tục? Vì cái gì a? Đây không phải chậm trễ tu luyện sao?" Hoa Thanh Tuyết vẻ mặt vô cùng nghi hoặc, mà nối nghiệp rồi nói tiếp:

"Tiểu sư đệ thiên phú cao như thế sao? Đến cùng là dạng gì thiên phú tài năng để sư phụ lần nữa thu đồ đệ?

Ta muốn gặp mặt hắn."

"Muốn gặp liền đi gặp a, để Hình Ngọ bọn hắn mang ngươi tới.

Hình Ngọ cùng bọn hắn nói chuyện rất tốt." Hồng Nghê nói ra.

"Đúng rồi, cái kia Lạc Thư đâu? Nghe nói hắn tại đi xuống phá lộ, hiện tại xong chưa?"

"Lạc Thư cũng tại Thanh Thành, đi qua nhìn một chút liền biết."

Hồng Nghê một mặt ý cười nói.

"Vậy được, ngược lại là đều gặp một lần, sau đó chỉ đạo một chút tiểu sư đệ tu luyện, vừa mới thu đồ đệ, hắn hiện tại là Binh Giả?"

Nghe vậy, Hình Ngọ nội tâm muốn cười.

Ánh mắt thiển cận.

Là thời điểm để cho ngươi hoài nghi nhân sinh.

Binh Giả?

Uổng cho ngươi cũng dám nghĩ..