Chương 450: Ma Đạo cự phách không quan tâm

Chương 450: Ma Đạo cự phách không quan tâm

Trước khi tan việc.

Chu Tự nhìn xem điện thoại, phát hiện Mãn Giang Hồng sư tỷ phát tin tức.

Nàng trước ho khan hai tiếng, sau đó mới bắt đầu nói chính sự.

Điện thoại biểu hiện là như vậy.

Mãn Giang Hồng: "Khụ khụ."

Mãn Giang Hồng: "Hoa sư muội trở về, qua mấy ngày chúng ta muốn đi thư viện một chuyến, các ngươi chuẩn bị một chút."

Chu Tự vẻ mặt vô cùng nghi hoặc, Hoa sư muội là ai?

Hắn phát ra.

"Là sư tỷ của ngươi." Hình Ngọ trả lời một câu.

"Tam sư tỷ?" Chu Tự lúc này mới minh ngộ tới.

Bất quá hắn có chút hiếu kỳ, tại sao muốn qua mấy ngày tới?

Hỏi đằng sau, Mãn Giang Hồng sư tỷ là trả lời như vậy: "Khụ khụ, bởi vì Hình Ngọ còn muốn quỳ mấy ngày."

Chu Tự: ". . ."

Thanh Long: "Vì cái gì Hình Ngọ một mực tại quỳ? Khi nào chúng ta Hình Ngọ mới có thể đứng đứng lên? Quan Hà phong khinh người quá đáng."

Chu Tước: "Khinh người quá đáng! ! !"

Bạch Hổ: "Đã như vậy, không bằng phản đi."

Huyền Vũ: "Phản Quan Hà phong! ! !"

Rất nhanh Mãn Giang Hồng liền phát tới tin tức: "Tứ hộ pháp sao? Nguyên lai các ngươi đều tại một cái nhóm, đúng, ta là Hồng Nghê, các ngươi hẳn là cũng nhận biết ta đi? Ta nói sao Hình Ngọ thật tốt, làm sao học xấu, nguyên lai đều là bởi vì các ngươi."

Chu Tước: "Ma bệnh?"

Mãn Giang Hồng: "Chu Tước? Ta nhớ được ngươi vừa mới bị nhặt được thời điểm, ta cùng lão Lý đều tại, ngươi là bị Thanh Long kéo một cái, thuận tiện bị họ Chu cứu được, lúc đầu chúng ta còn muốn mang ngươi đi, thế nhưng là ngươi nhất định phải đi theo Thanh Long bọn hắn."

Trong nháy mắt, Tứ hộ pháp không nói.

Loại sự tình này, bọn hắn đều nhớ không rõ, chỉ có thời điểm đó cường giả còn nhớ rõ.

Chu Tự thấy có chút mộng bức.

Thật là sư nương?

Lần này rất nhiều người nhìn xem điện thoại đều không dám nói chuyện, Tô Thi từ bên trong chạy đến, còn hỏi tình huống.

"Ta làm sao biết?" Chu Tự trả lời.

Lúc này Thanh Long phát tin tức: "Vừa mới ta có nói cái gì sao? Chu Tước cầm điện thoại di động của ta, không biết tại loạn phát cái gì, có chuyện gì các ngươi nói thẳng, ta cái này đưa Chu Tước lên đường."

Bạch Hổ: "Đúng, điện thoại di động ta cũng bị Chu Tước cầm."

Huyền Vũ: "Ta cũng vậy, nàng vừa vặn giống chơi rất vui vẻ."

Chu Tự: ". . ."

Hắn cảm thấy lúc này Chu Tước hẳn là bị chôn.

Tiếp Nguyệt tỷ thời điểm, cần chết ba cái, cõng nồi thời điểm chết một cái liền tốt.

Mà lên lần Chu Tước vừa vặn tiếp nhận Nguyệt tỷ, bây giờ nàng không chết kẻ nào chết?

Đối diện chưa có trở về tin tức.

Chu Tự cũng không để ý, bất quá Thanh Long bọn người liền không nói được rồi.

Trong nhóm phụ huynh xuất hiện đã không phải là lần đầu tiên, những người này cũng không biết thu liễm.

Lần trước xuất hiện là Tiểu Mệnh phụ huynh, vì thế Tiểu Mệnh đạt được không ít đề cương, nghĩ đến là rất cao hứng.

Chu Tự cảm thấy giống hắn như thế người trong nghề người cũng không nhiều, đạt được chỉ điểm của hắn đó là Tiểu Mệnh vận khí.

Không hổ là Vận Mệnh Chi Thần.

"Tan việc." Chu Tự đứng dậy dự định rời đi, chỉ là đột nhiên hắn nhớ tới cái gì:

"Tam lão bản hôm nay số mấy?"

"Ngày mùng 7 tháng 6 a." Tô Thi nghi ngờ nói:

"Thế nào?"

"Không có gì, đột nhiên nghĩ đến một sự kiện." Chu Tự suy tư một lát, sau đó nói:

"Được rồi đi về trước đi."

"Muốn tan việc?" Quẹt thẻ lúc Đông Phương Cảnh chào hỏi.

Bây giờ hắn muốn học tập Viễn Cổ văn, thường xuyên tăng ca.

Bởi vì tăng ca có thừa ban phí.

Học tập còn cho tiền, mặc dù không nhiều, nhưng là cảm giác phi thường tốt.

Hạ Nguyệt cũng bắt đầu học tập, bất quá vì thư viện vận chuyển bình thường, bọn hắn một người học tập một ngày, một người khác an tâm đi làm.

Bọn hắn hôm nay mặc dù không có khả năng tính thành thạo điêu luyện, nhưng là cũng miễn cưỡng có thể.

Hiện tại bọn hắn minh bạch, vì cái gì có ba cái lão bản một cái nhân viên.

Quả nhiên, chỉ có lão bản mới có thể thảnh thơi ngồi.

Nghĩ như thế, Chu Tự thân phận địa vị cùng thực lực, hẳn là thư viện thấp nhất.

Bất quá bọn hắn dù sao cũng là đến thực tập, sự tình vẫn phải làm.

"Ừm, tan việc." Chu Tự gật đầu, sau đó nói:

"Các ngươi có thể ăn một chút trái cây, nếu là ăn ngon có thể cùng ta lại muốn.

Ta còn có không ít."

Gần nhất đều là bọn hắn đang làm sự tình, Chu Tự đều có chút không có ý tứ, cho nên đưa chút vô dụng trái cây vẫn là có thể.

Dù sao hắn không thế nào ăn, Nguyệt tỷ mặc dù có thể ăn, nhưng là thời gian ngắn cũng ăn không hết.

"Nhất định." Đông Phương Cảnh miệng đầy đáp ứng.

Chu Tự cáo biệt đám người về sau, liền đi ra thư viện.

Hắn đi trên đường, có chút tâm thần bất định.

Sau đó lại lấy ra điện thoại nhìn xuống thời gian, hơn năm giờ.

"Lúc này hẳn là không khách nhân nào a?"

"Được rồi, quản hắn có hay không đánh trước lại nói."

Làm xong chuẩn bị tâm lý, hắn liền lấy ra điện thoại bấm lão ba điện thoại.

Rất nhanh đối diện liền nhận điện thoại.

Xem ra không phải bề bộn nhiều việc, Chu Tự trong lòng suy nghĩ.

"Con ta, tìm vi phụ cần làm chuyện gì?" Chu Nhiên thanh âm truyền tới.

Chu Tự đã không thèm để ý cái này, hắn thở sâu, sau đó nói:

"Cha, sinh nhật vui vẻ."

Trong nháy mắt, đối diện không có truyền đến thanh âm.

"Cha?" Chu Tự kêu một tiếng.

"Ngươi muốn tiền?" Chu Nhiên dùng chất vấn khẩu khí hỏi.

Nghe vậy Chu Tự bất mãn nói:

"Ngươi lão nhân kia tại sao như vậy, ai muốn ngươi mấy đồng tiền rồi?"

"Biết, vi phụ còn muốn bận bịu." Chu Nhiên nói ra.

Sau đó cúp điện thoại.

Chu Tự để điện thoại di động xuống một mặt ghét bỏ:

"Thật vất vả nói ra khỏi miệng, người này tại sao như vậy?"

Đến tiếp sau hắn còn muốn nói để lão mụ đi mua trái trứng bánh ngọt qua thoáng qua một cái.

Hắn đã lớn như vậy cũng chưa từng thấy qua cha mẹ sinh nhật.

Trước kia cảm thấy có thể là trong nhà nghèo, về sau mới phát hiện là bọn hắn niên kỷ quá lớn.

Bất quá năm ngoái tốt nghiệp lúc đó, hắn vẫn là đem loại sự tình này ghi ở trong lòng.

Qua chút thời gian chính là lão mụ.

Năm ngoái còn muốn lấy năm nay muốn hay không mua bánh ngọt, dù sao công tác có tiền.

Hiện tại xem ra bọn hắn cũng không quá thói quen.

"Được rồi, về nhà, Nguyệt tỷ hẳn là có trở về, dù sao Nguyệt tỷ dạng này thân mật áo bông nhỏ, khẳng định sẽ đặc biệt chạy về đi."

Chu Tự không nghĩ nhiều nữa, mà là trở về tìm Thu tỷ.

. . .

. . .

Thanh Bắc trấn.

Chu Nhiên ngồi ở một bên nghỉ ngơi, có chút không yên lòng.

"Thế nào? Ngươi còn có thể có tâm sự?" Liễu Nam Tư một mặt hiếu kỳ.

"Là có một chút." Chu Nhiên gật đầu.

Liễu Nam Tư xoa xoa tay, ngồi ở bên cạnh hắn nói:

"Cùng Tiểu Nguyệt có quan hệ?"

"Không có, cùng tiểu tử kia có quan hệ." Chu Nhiên nói ra.

Liễu Nam Tư nhìn kỹ một chút trước mắt phu quân nói:

"Không giống tức giận dáng vẻ, nhi tử làm gì rồi?"

"Hắn vừa mới đánh cho ta điện thoại." Chu Nhiên nói ra.

"Sau đó thì sao? Hắn nói cái gì?" Liễu Nam Tư hỏi.

"Hắn nói. . ." Chu Nhiên xoắn xuýt xuống, sau đó mới nói:

"Hắn nói sinh nhật vui vẻ, ta hôm nay sinh nhật sao?"

"Ta tính toán." Liễu Nam Tư suy tư một lát, sau đó nói:

"Hẳn là hôm nay, ta đều không nhớ rõ.

Bất quá ngươi không phải bất quá sinh nhật sao? Đều tuổi đã cao."

"Đúng vậy a." Chu Nhiên gật đầu nói:

"Cho nên đột nhiên nghe được để cho ta có chút không quá thói quen."

"Cái gì không quen, vui vẻ liền vui vẻ." Liễu Nam Tư đứng lên cười nói.

Chu Nhiên thở dài một tiếng:

"Nói đến, ta nhớ được cha mẹ ta từng theo ta nói  chờ ta 16 tuổi năm đó liền cho ta chúc mừng sinh nhật.

Đáng tiếc không có cơ hội thực hiện.

Về sau liền ngươi cho ta khánh sinh qua, lại đằng sau liền không người nhớ kỹ chuyện này.

Đột nhiên nghe được quả thật có chút ngoài ý muốn."

Liễu Nam Tư cười cười nói:

"Con của ngươi cũng không phải sẽ chỉ gây chuyện quấy rối.

Đêm nay ta tới cấp cho ngươi chuẩn bị một bàn đi, lại đi mua hai bình rượu giả, cho ngươi chúc mừng một chút."

Chu Nhiên: ". . .".