Chương 450:

Chương 450:

. . .

. . .

Trở lại chỗ ở, Chu Tự phát hiện Nguyệt tỷ ngồi ở trên ghế sa lon nhìn xem trái cây muốn ăn lại không muốn ăn.

Nghi hoặc ở giữa, hắn đột nhiên nghĩ đến đạo gì:

"Nguyệt tỷ, ngươi làm sao còn ở nhà?"

"Ta không tại nhà ta, hẳn là ở đâu?" Chu Ngưng Nguyệt quay đầu nhìn Chu Tự vẻ mặt vô cùng nghi hoặc.

"Không phải, ngươi sao có thể tại nhà ta đâu?" Chu Tự nói ra.

"Đây là nhà ta." Chu Ngưng Nguyệt chân thành nói.

Thu Thiển đi tới cũng vẻ mặt vô cùng nghi hoặc, hai người kia chuyện gì xảy ra?

"Không phải nói cái này, ta nói là ngươi tại sao không đi tìm cha ngươi đâu?" Chu Tự nói ra.

"Ta tại sao phải đi tìm ta cha?" Chu Ngưng Nguyệt không hiểu thấu.

"Ngươi không biết?" Chu Tự kinh nghi.

"Biết cái gì?" Chu Ngưng Nguyệt hoang mang.

Chu Tự vừa về đến liền nói một đống không giải thích được, hiện tại hỏi nàng có biết hay không, nàng biết cái gì nha?

"Cha ta sinh nhật a, ngươi không quay về cho ngươi cha khánh sinh?

Ta là bởi vì làm việc không có trở về cho ta cha khánh sinh, nhưng là ta gọi điện thoại về.

Ngươi không có làm việc làm sao còn tại nhà ta đợi?" Chu Tự hỏi.

Bá một chút, Chu Ngưng Nguyệt đứng lên:

"Ngươi vừa mới nói cái gì? Cha ta sinh nhật? Làm sao ngươi biết?"

"Cái gì ta làm sao mà biết được? Ngươi không biết hộ khẩu có ngày sao?" Chu Tự hỏi.

"Cái kia có đúng hay không?"

"Ta trước đó đặc biệt hỏi qua, nói chính là a."

Nghe vậy, Chu Ngưng Nguyệt một mặt sốt ruột, sau đó nhảy đến Chu Tự bên người đối với hắn quyền đấm cước đá.

"Ngươi thế mà hiện tại mới nói cho ta biết, ngươi hại ta không có trước tiên cho cha ta khánh sinh."

Đánh xong Chu Tự, nàng liền mở ra cửa, sau đó gọi điện thoại, ngay sau đó biến mất tại nguyên chỗ.

Đại khái là trở về.

Chu Tự vẻ mặt vô cùng nghi hoặc:

"Nàng vì cái gì không mang tới chúng ta?"

Thu Thiển đóng lại cửa lớn nói:

"Sốt ruột đi."

"Nguyệt tỷ tại sao phải không biết?" Chu Tự một mặt không hiểu.

"Bình thường nơi nào sẽ biết?" Thu Thiển suy tư một lát, giải thích nói:

"Tu chân giới người đều sống lâu như vậy, làm sao lại sinh nhật?

Một số người lớn tuổi, liền qua năm ngàn năm một vạn năm đại thọ.

Nhưng là cha ngươi dạng này, những năm này với hắn mà nói chẳng phải là cái gì.

Hắn sống quá lâu quá lâu.

Làm sao có thể sinh nhật?

Mà Nguyệt tỷ sinh trưởng tại ma môn, nào có ngươi nói những vật kia.

Cho nên không biết là đương nhiên."

"Dạng này a." Chu Tự gật đầu.

Đây chính là tu chân giới không tốt.

"Vậy chúng ta muốn trở về sao? Lúc đầu ta coi là Nguyệt tỷ là ban ngày trở về, cho nên gọi điện thoại về là đủ rồi.

Hiện tại Nguyệt tỷ vừa trở về, chúng ta không quay về luôn cảm giác không thích hợp." Chu Tự nói ra.

"Vậy liền trở về chứ sao." Thu Thiển chân thành nói.

Không quay về xác thực không tốt.

"Đi mua trái trứng bánh ngọt đi." Chu Tự lần nữa mang giày xong, mang theo Nguyệt tỷ hướng tiệm bánh gato đi đến.

Hi vọng còn có bánh ngọt.

Không phải vậy cũng chỉ có thể tay không trở về.

Chỉ là không đợi bọn hắn đi vào tiệm bánh gato.

Lão mụ liền gọi điện thoại tới.

"Mẹ?" Chu Tự nhận điện thoại.

"Đi về cùng Thu Thiển một chuyến đi, mẹ ngươi ta tự mình xuống bếp." Liễu Nam Tư nói ra.

"Ta đi mua thứ gì." Chu Tự nói.

"Bánh ngọt tỷ ngươi mua." Liễu Nam Tư nói ra.

Mẹ, ngươi nói thật, ngươi có phải hay không thật sẽ Độc Tâm Thuật? Chu Tự một mặt kinh ngạc.

"Đúng rồi, ngươi mua hai bình rượu trở về đi." Liễu Nam Tư lại nói.

Đằng sau Chu Tự chỉ có thể mua hai bình trắng trở về.

Cho lão ba sinh nhật đi.

. . .

. . .

Ngày kế tiếp.

Chu Tự trong đại sảnh tỉnh lại.

Hắn nhìn xem trần nhà, một mặt mờ mịt.

Cho nên hôm qua lại xảy ra chuyện gì?

Lúc này thanh hương truyền đến trong lỗ mũi.

Là Thu tỷ hương vị.

Hắn phát hiện chính mình hay là nằm tại Thu tỷ trên đùi.

Bạch bạch nộn nộn.

Cảm giác ban đêm lúc ngủ, thường xuyên xem nhẹ Thu tỷ chân.

Cũng không biết vì cái gì.

Có thể là có cái gì tương đối chói mắt đi.

"Hiện tại là 06:46, còn có thể ngủ tiếp một giờ." Thu Thiển thanh âm truyền tới.

Chu Tự nhìn một chút phía trên đầu, phát hiện có cái gì che khuất ánh mắt của hắn.

Thứ này thật là hấp dẫn ánh mắt a.

"Ngươi đang nhìn cái gì?" Thu Thiển cúi đầu hỏi.

"Không có." Chu Tự lắc đầu.

"Không thấy a? Có nhìn ta còn muốn lấy để cho ngươi thử một chút."

Nhìn

Chu Tự lập tức nói.

"Cái kia cho ngươi đi." Nói Thu Thiển cho Chu Tự một ổ bánh bao:

"Tô Thi tới thời điểm mua, ngươi vừa mới không thấy được cái này?"

Chu Tự: ". . ."

Yêu nữ, nghiệt chướng.

Một ngày nào đó ngươi sẽ rơi xuống trong tay ta, đến lúc đó để cho ngươi muốn sống không được muốn chết không xong.

Trong lòng quyết tâm qua đi, Chu Tự liền đứng dậy muốn đánh răng rửa mặt.

Để hắn ngoài ý muốn chính là, Thu tỷ thế mà đi theo hắn cùng một chỗ đánh răng.

Hai người sát bên, cũng không thấy đến chen.

Rất nhanh, Chu Tự lại đột nhiên nghĩ tới điều gì:

"Tô Thi? Tam lão bản lúc nào đến đây?"

"Sáng sớm a." Thu Thiển nhổ ngụm bọt biển nói ra.

"Người đâu?"

"Tại Nguyệt tỷ phòng ngủ, nàng nói đến quá sớm."

Chu Tự gật đầu, thì ra là thế.

Về phần tối hôm qua trí nhớ của mình làm sao không có, liền không hỏi.

Hắn sợ mất mặt xấu hổ.

Đằng sau thời gian Chu Tự bắt đầu dốc lòng tu luyện.

Trừ Tô Thi thỉnh thoảng sẽ đến hắn nơi này yếu điểm trái cây bên ngoài, những người khác không đến muốn.

Chu Tự còn đặc biệt lại hỏi Đông Phương Cảnh bọn hắn.

Làm sao bọn hắn hay là không cần.

Xem ra là tu vi quá thấp, không quá thích ứng.

Bất quá bọn hắn cũng không tệ, một cái đưa tới linh thú thịt khô, một cái đưa tới linh quả.

Mùi vị không tệ, Chu Tự nhiều muốn hai cái, đưa hết cho Nguyệt tỷ.

Ngày 13 tháng 6.

Thứ hai.

Hình Ngọ bọn hắn nói thứ tư tả hữu muốn tới.

Trong lúc nhất thời thư viện tất cả mọi người coi chừng chuẩn bị.

Luyện quyền luyện quyền, quét dọn vệ sinh quét dọn vệ sinh.

Phải biết, Hình Ngọ đối với tất cả mọi người tới nói, đều là tiền bối.

Không ai dám lãnh đạm.

Nhất là vừa đến đã đến ba cái.

"Là bốn cái." Tô Thi nhắc nhở:

"Hoa tiên tử phu quân cũng tới."

Chu Tự: ". . ."

Tam lão bản thật cơ linh.

Hạ Nguyệt bọn hắn không biết vị tiền bối này là ai, bất quá cũng khẩn trương.

Có thể làm cho toàn bộ thư viện để ý, đó nhất định là một vị lợi hại tiền bối.

Hôm nay, Hạ Nguyệt nhận được sư môn điện thoại.

"Muốn tới Thanh Thành?" Nàng hơi kinh ngạc:

"Mạc trưởng lão làm sao đột nhiên muốn tới?"

Lại hàn huyên vài câu, Hạ Nguyệt cũng liền đồng ý đối phương tới.

Mạc trưởng lão là tiền bối, mặt khác tiền bối cũng muốn tới.

Không biết có thể hay không gặp được.

Cũng không đến mức a?

Hai vị tiền bối, không biết cái nào càng tiền bối.

Hạ Nguyệt thở dài một tiếng, chỉ có thể cùng ba vị lão bản nói một chút, bọn hắn nếu là không có ý kiến, vậy liền hoàn toàn không có việc gì.

Không nói liền đến, dễ dàng mang đến phiền phức.

"Ngươi tông môn tiền bối muốn tới? Không có việc gì a, tới thì tới, có người đến thư viện, chẳng lẽ chúng ta còn không cho a?" Tô Thi thẳng thắn.

Dạng này Hạ Nguyệt an tâm.

"Không ảnh hưởng các ngươi tiếp đãi tiền bối a?"

"Không ảnh hưởng, bọn hắn liền đến một hồi, có người cũng không có việc gì.".