Chương 451: Đại tiền bối

Chương 451: Đại tiền bối

Tại Hạ Nguyệt bọn hắn còn tại thảo luận tiền bối thời điểm, Vân Tiêu tiên tử đi ra.

Nàng hỏi Chu Tự còn có hay không trái cây.

"Có a." Nói hắn liền cho bốn cái:

"Cho Trình tỷ hai cái."

Ba vị lão bản cũng không cần cầm, Tô Thi không biết mang theo mấy cái trở về, khẳng định phân tốt.

Mà lại bọn hắn cũng ăn không được mấy cái.

Cũng liền Vân Tiêu tiền bối cùng Trình tỷ có thể tùy tiện ăn.

Thu tỷ đều không cách nào ăn quá nhiều.

Nguyệt tỷ ngược lại là có thể một mực ăn, sau đó một mực nhìn áp chế tu vi sách.

Gần nhất đã bắt đầu nghiên cứu phong ấn tu vi trận pháp.

Ngay trước mặt Thu Thiển nói xong đau đầu, rõ ràng không có tu luyện tu vi chính là một mực trướng.

Làm Thu tỷ đều muốn hạ dược.

Nguyệt tỷ loại tâm tình này hắn cũng rất không hiểu, dù sao hắn còn ghét bỏ ma chủng tấn thăng chậm, đều hai tháng, còn tại một cái vòng nhảy nhót.

Gần nhất đại bảo kiếm, mấy ngày nay liền có thể hai cái vòng.

Nhưng là muốn tích lũy đủ chín cái vòng, còn cần một hai tháng, quá chậm.

Đông Phương Cảnh có chút hiếu kỳ, thứ này thật ăn ngon không?

Nhìn liền bình thường, so phía ngoài quả táo bề ngoài đều kém.

Bất quá cũng liền Vân Tiêu tiền bối sẽ ăn, những người khác giống như cũng không thấy ăn.

Xác suất lớn là Vân Tiêu tiền bối khẩu vị tương đối nặng.

Nghĩ thông suốt cái này, Đông Phương Cảnh cùng Hạ Nguyệt liền không lại suy nghĩ nhiều, hay là nói một chút tiền bối sự tình.

"Các ngươi cái gì tiền bối đến?" Vân Tiêu tiên tử ăn đồ vật hỏi.

"Là tông môn ta một vị trưởng lão." Hạ Nguyệt nói ra.

"Trưởng lão?" Vân Tiêu tiên tử suy nghĩ một chút nói:

"Nói đến còn tại tông môn ta đợi, đều không có tiền bối của ta, các nàng đều không thể sống qua ta."

Nghe vậy, Hạ Nguyệt không biết trả lời như thế nào.

Chỉ có thể lúng túng cười nói:

"Vân Tiêu tiền bối hẳn là cũng rất trẻ trung a?"

"Đúng a, ta cũng cảm thấy ta rất trẻ trung.

Qua mấy ngày tới đó mới gọi tiền bối.

Bọn hắn tu luyện có thành tựu lúc, ta cũng còn không có xuất sinh." Vân Tiêu tiên tử nói ra.

Chu Tự: ". . ."

Hình Ngọ bọn hắn xác thực rất già.

Đều là thời đại trước người.

"Bất quá già nhất còn không phải bọn hắn, tại một vị khác trước mặt, bọn hắn kỳ thật cũng rất trẻ trung." Vân Tiêu tiên tử nói ra.

Nàng nói chính là trí giả.

Hiện tại trí giả cũng tại trong nhóm, cho nên mọi người kỳ thật đều rất trẻ.

Có so sánh mới có người trẻ tuổi.

Tỉ như nàng, tại tông môn không ai so với nàng lớn, cảm giác mình tốt già.

Nhưng là có Trình trưởng lão địa phương, nàng cũng cảm giác chính mình là cái đại cô nương.

Mà có Hình Ngọ những tiền bối này tại, vậy nàng khẳng định là tiểu cô nương.

"Cảm giác càng sống càng trẻ." Vân Tiêu tiên tử vừa cười vừa nói.

"Ta vị kia Mạc tiền bối cũng có chút già, bất quá nghe nói hắn thực lực cường thịnh, lúc tuổi còn trẻ cũng có không nhỏ danh khí." Hạ Nguyệt nói ra.

Vân Tiêu tiên tử gật đầu:

"Dù sao ta là không già."

Chu Tự: ". . . ."

Vân Tiêu tiền bối cái này có ý tốt nói.

Dạ Nguyệt thánh địa chưởng giáo, thực lực cao cường, số tuổi to lớn, khó mà đếm rõ.

"Đúng rồi, tông môn ta có không ít tiên tử, các ngươi có ai muốn ra mắt sao? Ta giúp các ngươi an bài.

Dù sao ta đi làm lâu như vậy cũng không cho các ngươi mang cái gì lễ vật.

Liền cho các ngươi đưa cái đối tượng đi." Vân Tiêu tiên tử thoải mái nói.

Nàng tông môn tiên tử nhiều như vậy, luôn có một cái mắt mù ưa thích thư viện người.

Vừa mới đi ra Âm Túc nghe được Vân Tiêu tiền bối muốn giới thiệu đối tượng, cả người đều lo lắng.

"Giới thiệu đối tượng?" Chu Tự có chút nghi hoặc:

"Chúng ta nơi này liền một cái độc thân, đó chính là Nhị lão bản.

Đúng rồi Đông Phương Cảnh có đối tượng sao?"

"Không, không có, ta cảm thấy còn là tu luyện làm trọng." Đông Phương Cảnh có chút xấu hổ.

"Nhị lão bản muốn bạn gái sao?" Vân Tiêu tiên tử hỏi Minh Nam Sở.

Đối với tiền bối tra hỏi, Minh Nam Sở hay là rất khách khí trả lời:

"Có đại lão bản cùng Tam lão bản xinh đẹp không?

Nếu như không có ta chướng mắt, có lời nói nàng chướng mắt ta."

Vân Tiêu tiên tử: ". . ."

Chu Tự cảm thấy Minh Nam Sở nói không phải không có lý.

Hai vị này đều không thể đả động hắn, còn có ai có thể?

"Chu Tự đâu?" Đông Phương Cảnh hỏi.

"A?" Chu Tự hơi kinh ngạc, sau đó nói:

"Ta kết hôn a."

"Nhanh như vậy?" Hạ Nguyệt kinh ngạc.

Tu chân giới người kết hôn sớm như vậy sao?

Bọn hắn cơ hồ không có gặp qua.

Lúc này, Chu Tự đột nhiên nhớ ra cái gì đó, vội vàng nói:

"Vân Tiêu tiền bối, đại ca của ta cần đối tượng."

Vân Tiêu tiên tử: ". . ."

Đã từng các nàng tông môn có người xứng với Đạo Tử, bây giờ không có.

"Ta bất lực." Nàng thở dài nói.

Chu Tự: ". . ."

Tông môn nhiều người như vậy, làm sao lại không thể ra sức?

Tu vi kém chút cũng không có việc gì a.

Lúc trước Thu tỷ nhanh thất phẩm Đấu Giả thời điểm, hắn cũng là mới người bình thường.

Không phải cũng thật tốt.

Hiện tại hắn ma chủng tam phẩm Đạo Ý, Thu tỷ lục phẩm Giai Linh, hắn cũng không có cảm giác có chênh lệch.

Nhưng mà Vân Tiêu tiền bối không có hắn cơ hội, liền hướng đi trở về đi.

Đột nhiên Hạ Nguyệt hiếu kỳ nói:

"Từ Từ cũng kết hôn?"

Nàng phát hiện những người này đều không có nhấc lên hắn.

"Không có, nhưng là hắn không cần đi ra mắt." Chu Tự cười nói.

Hai người kia còn tại vết mực, cũng không biết muốn vết mực tới khi nào.

Lấy tu vi của bọn hắn, có thể sống thật nhiều năm, cũng không biết có thể hay không vết mực cái 100 năm.

Ra mắt sự tình cứ tính như thế.

Chu Tự tiếp tục đi làm.

Chờ chút ban trở về, hắn phát hiện Nguyệt tỷ viết cái sách vở nhỏ đặt ở túi đeo vai bên trong.

"Nguyệt tỷ đang viết gì?" Chu Tự hiếu kỳ hỏi.

"Mẫu thân của ta sinh nhật, hiện tại ta đều biết." Nàng đắc ý nói.

Chu Tự: ". . ."

Hắn còn nhớ rõ Nguyệt tỷ hôm qua trở về lúc bĩu môi một mặt không cao hứng bộ dáng.

Phụ mẫu còn đi dỗ.

Nếu là hắn không cao hứng, hai người nhìn cũng không nhìn một chút.

Gọi ăn cơm còn phải đi ăn, không ăn còn dễ dàng bị đánh bị mắng, nói người lớn như vậy, làm sao như thế già mồm loại hình.

Lúc nói còn đặc biệt lớn âm thanh, cảm giác một giây liền muốn động thủ đánh dáng vẻ.

Đổi nữ nhi bọn hắn liền không dạng này, không công bằng.

"Qua mấy ngày Hình Ngọ sư huynh bọn hắn muốn đi qua, Nguyệt tỷ muốn hay không đi để bọn hắn dạy một chút võ thuật?" Chu Tự hỏi.

"Ta học võ thuật làm gì?" Chu Ngưng Nguyệt nói ra.

"Lần sau trận pháp hóa thủ không đến mức hái không xuống trái cây, khi đó ngươi nếu là biết Long Trảo Thủ, lập tức là có thể đem trái cây lấy xuống.

Chờ chúng ta lại tìm một gốc thần thụ, sau đó tiếp tục đi cùng quang thủ đơn đấu.

Lại dùng Thiên Giới sơn mạch ép một chút.

Làm cho đối phương chuẩn bị kỹ càng Thiên Giới sơn mạch liền tốt." Chu Tự nói ra.

Chu Ngưng Nguyệt nghe chút, trực tiếp đáp ứng.

Thứ tư đi học võ thuật.

Thu Thiển: ". . ."

Nguyệt tỷ còn say mê đoạt trái cây.

Suy nghĩ kỹ một chút cũng không phải, nàng khả năng chỉ là đơn thuần muốn ăn.

Thắng liền cho rằng lấy trái cây nhiều.

Dù sao trái cây này rất nhiều năm mới có thể thành thục.

Hái một cái cây liền thiếu đi một cái cây.

Ăn một cái liền thiếu đi một cái.

Thứ tư.

Ngày 15 tháng 6.

Chu Tự mang theo Thu tỷ cùng Nguyệt tỷ tới làm.

Đụng phải Đông Phương Cảnh bọn hắn thời điểm, thuận tiện làm giới thiệu sơ lược.

Đông Phương Cảnh hơi kinh ngạc:

"Ngươi hài tử lớn như vậy?"

"Nguyệt tỷ là tỷ ta." Chu Tự hồi đáp.

"A?" Đông Phương Cảnh cùng Hạ Nguyệt một mặt mộng bức.

Lùn. . . Người lùn?

Bọn hắn đương nhiên sẽ không nói ra miệng, dạng này rất không lễ phép.

Chỉ có thể cười nói.

Thu Thiển cùng Chu Ngưng Nguyệt hướng phòng nghỉ đi đến lúc, các nàng liền bắt đầu đối thoại.

"Nguyệt tỷ, bọn hắn giống như cảm thấy ngươi có bệnh."

"Ta có cái gì bệnh?"

"Chưa trưởng thành bệnh."

". . ."

Chu Tự đánh xong thẻ an vị tại quầy hàng đọc sách.

Gần nhất ma chủng rốt cục chăm chỉ, đã cái vòng thứ hai.

Cái vòng thứ ba, cuối tuần có nhất định có thể sẽ đi ra..