Chương 451:

Chương 451:

Lúc này Hạ Nguyệt điện thoại di động vang lên.

Chờ nàng nhận điện thoại, lập tức nói:

"Là Đông Lâm thư viện, các ngươi đến đâu rồi?

Vừa mới vào thành, cái kia muốn ta đi đón sao?

Có đại tiền bối muốn dạo chơi?

Vậy được rồi."

Chờ Hạ Nguyệt cúp điện thoại, Đông Phương Cảnh lập tức nói:

"Có đại tiền bối?"

"Ta cũng không biết là ai." Hạ Nguyệt lắc đầu.

"Đại tiền bối lớn bao nhiêu?" Chu Tự có chút hiếu kỳ.

"Tông môn Thái Thượng trưởng lão, hoặc là chưởng giáo những này?" Hạ Nguyệt cũng không rõ lắm.

Chu Tự gật đầu, cái kia đúng là đại tiền bối.

Giống Thiên Hạ Nhất Kiếm tông Hạ Thiên Khuyết, Thiên Vân Đạo Tông sư phụ bọn hắn, đều là đại tiền bối.

Những người này hoặc là đã lui đến phía sau màn, hoặc là liền chấp chưởng tông môn.

Hắn lấy điện thoại di động ra nhìn xuống, phát hiện Hình Ngọ sư huynh còn không có tới.

Có thể muốn buổi chiều mới có thể tới.

. . .

. . .

Thanh Thành.

Một nhóm ba người nhìn xem bốn phía.

Ba người này một cái nữ tử tuổi trẻ, nhìn cùng Hạ Nguyệt có chút tương tự.

Mà phía sau nàng một người nam tử trung niên, một cái khí tức nội liễm nam tử tuổi trẻ, nhìn bất quá 27~28 tuổi.

Đối với cái này hai mươi bảy tuổi người trẻ tuổi, trung niên nhân cực kỳ cung kính.

"Thái Thượng trưởng lão làm sao đột nhiên muốn tới nơi này?" Mạc trưởng lão hỏi.

Hắn là dự định tới đây kiến thức một chút thư viện.

"Nghe nói nơi này là Ma Đạo Thánh Tử đạo tràng." Hoàng Mông nhìn xem bốn phía nói:

"Muốn tới đây nhìn xem có gì chủng khác biệt, nghe nói nơi này hạn chế mới giải khai không lâu.

Không phải vậy chúng ta căn bản vào không được.

Đương nhiên, chúng ta chỉ là đi ngang qua nơi này, không cần thiết gây phiền toái.

Mọi thứ thà rằng ăn thiệt thòi."

Trước mặt Hạ Tinh có chút hiếu kỳ:

"Ma Đạo Thánh Tử có phải hay không trong truyền thuyết tuyệt thế thiên tài?"

"Các ngươi tiếp xúc thiếu không biết Ma Đạo Thánh Tử đáng sợ, nghe nói gặp được hắn tốt nhất có huyết nhục dự sẵn, có thể cầu một chút hi vọng sống.

Không chỉ có như vậy, khi hắn hỏi ngươi phải chăng thống khổ thời điểm, tuyệt đối đừng nói thống khổ.

Không phải vậy hắn sẽ giúp ngươi kết thúc thống khổ." Hoàng Mông tim đập nhanh nói.

"Đây không phải là chuyện tốt sao?" Hạ Tinh nghi ngờ nói.

"Chuyện tốt sao?" Hoàng Mông nhìn về phía bên người thiếu nữ, bình tĩnh nói:

"Ma Đạo Thánh Tử vì ngươi kết thúc thống khổ biện pháp chỉ có một cái, đó chính là người chết tuyệt sẽ không cảm giác được thống khổ."

Nghe vậy, Hạ Tinh rùng mình một cái.

Tựa hồ bị hù dọa.

Mạc trưởng lão cúi xuống:

"Ta cũng có chỗ nghe thấy, xác thực rất nguy hiểm.

Bất quá nghe nói hắn không tại Thanh Thành giết người, cho nên ta mới dám tới đây."

"Ma Đạo Thánh Tử truyền thuyết không chỉ có chỉ có những này, trước đó hắn tại toàn bộ tu chân giới hiển thánh, chính là Ma Thần tôn thượng." Hoàng Mông nói ra.

Xem bọn hắn biết nguy hiểm về sau, hắn mới trấn an nói:

"Bất quá gặp được hắn khả năng không cao, chúng ta bốn chỗ nhìn xem, sau đó đi thư viện quan sát một chút, không đến mức có nguy hiểm nào đó."

Mạc trưởng lão bọn hắn gật đầu, ngẫm lại cũng thế.

Mà lại thư viện phía sau là đạo tu, vậy thì càng sẽ không gặp phải Ma Đạo Thánh Tử.

Đi dạo một chút thời gian.

Ba người phát hiện nơi này chính là phổ thông thành thị, không có bất kỳ cái gì địa phương kỳ quái.

"Giống như không như trong tưởng tượng nguy hiểm như vậy." Hạ Tinh nói ra.

Nơi này xác thực không có bất kỳ nguy hiểm gì, không chỉ có như vậy, nơi này cảm giác đừng địa phương khác đều muốn an toàn.

Cái này để cho người ta hơi kinh ngạc.

"Thánh Tử đạo tràng, tự nhiên không thích có bất hảo đồ vật, khả năng Ma Đạo Thánh Tử tính cách vặn vẹo, có bệnh thích sạch sẽ." Mạc trưởng lão nói ra.

Những người khác gật đầu, xác thực có loại khả năng này.

"Đi thôi, đi thư viện, đều muốn giữa trưa." Hoàng Mông nhìn lên trời nói ra.

Sau đó ba người hướng Đông Lâm thư viện mà đi.

Bất quá một chút thời gian, bọn hắn đã tìm được vị trí.

"Gần nhất tu chân giới có chút rung chuyển, đại đạo biến hóa lũ lũ xuất hiện, không biết sẽ như thế nào." Hoàng Mông cảm khái nói.

"Tu chân giới có phải hay không muốn phát sinh đại sự?" Hạ Tinh hiếu kỳ hỏi.

Vị đại tiền bối này giống như rất dễ nói chuyện, nàng liền lớn mật một chút.

"Khó mà nói, nhưng là cuối đạo xuất hiện." Hoàng Mông nói ra.

"Cuối đạo?" Mạc trưởng lão hơi kinh ngạc.

Đây là dạng gì cảnh giới?

"Ừm, cuối đạo gần nhất xuất hiện một người.

Lĩnh ngộ đạo đằng sau, sẽ ở cuối của đại đạo nhìn thấy bóng lưng của hắn, cực kỳ mơ hồ, nhưng là cái bóng lưng kia chính là tồn tại.

Dĩ vãng là không tồn tại.

Bây giờ người này, đột nhiên xuất hiện, đến cùng là ai còn không có truyền ra." Hoàng Mông nói ra.

Mạc trưởng lão cảm giác rung động: "Cuối đạo là cảnh giới gì?"

Hoàng Mông trầm tư chốc lát nói:

"Có lẽ là trên mặt chữ cảnh giới, cuối của đại đạo."

Hai người hít sâu một hơi.

Cuối của đại đạo. . .

Đơn giản không thể tưởng tượng.

Hạ Tinh cảm giác loại sự tình này trở về nói cho đồng môn nghe, tuyệt đối có thể làm cho tất cả mọi người kinh ngạc.

Bởi vì những người khác căn bản không biết.

"Đúng rồi, thư viện người đều là ai? Bọn hắn tu vi gì?" Hoàng Mông hỏi.

"A, bọn hắn tu vi giống như đều không thế nào cao.

Mà lại đại đa số người bối cảnh đều rất bình thường.

Trong bọn họ có rất nhiều người, mà làm việc liền một cái, sau đó hỏi hắn cùng những người khác so sánh, sẽ kém bao nhiêu.

Hắn nói không sai biệt lắm." Hạ Tinh vội vàng nói.

"Cảnh giới đâu?" Hoàng Mông hỏi.

"Đều không cao giống như, dự đoán cao nhất có ngũ phẩm Trận Linh, mặt khác phần lớn là bát phẩm Binh Giả đi."

"Ngũ phẩm?" Hoàng Mông khẽ gật đầu:

"Rất tốt."

Ba người nói liền đi vào thư viện.

Đi vào, liền nhìn thấy Hạ Nguyệt cùng Đông Phương Cảnh tại giá sách làm việc.

Mà quầy hàng ngồi một người nam tử, Hoàng Mông nhìn thấy trong nháy mắt, liền biết đối phương cảnh giới.

Ngũ phẩm Trận Linh.

Vị này chính là thư viện mạnh nhất?

"Xem bộ dáng là tu Chu Thiên Kinh." Hoàng Mông nói khẽ.

Chu Thiên Kinh là cái gì? Đó chính là toàn bộ tu chân giới yếu nhất công pháp.

Cùng giai ai cũng đánh không lại.

Như vậy xem ra, bối cảnh xác thực đồng dạng, không phải vậy làm sao đến mức tu luyện Chu Thiên Kinh.

"Tỷ." Hạ Tinh đột nhiên kêu lên.

Lúc này Hạ Nguyệt nhìn tới.

Ngay sau đó chạy tới.

"Mạc trưởng lão, tiền bối." Hạ Nguyệt cung kính nói.

Chu Tự nghe vậy, cũng đứng lên.

Hắn nhìn xem một người trung niên cùng người trẻ tuổi, cảm thấy người trẻ tuổi càng mạnh một chút.

Bất quá đối phương dù sao cũng là tiền bối, cho nên hắn cũng rất khách khí kêu lên:

"Hai vị tiền bối."

Hoàng Mông khẽ gật đầu, cũng không có quá nhiều để ý.

"Quấy rầy, chúng ta chính là muốn nhìn một chút." Mạc trưởng lão khá lịch sự.

"Ta mang hai vị tiền bối đi tham quan." Hạ Nguyệt đối với Chu Tự nói ra.

Đối với cái này, Chu Tự tự nhiên là gật đầu.

Đằng sau tọa hạ tiếp tục sao chép Kim Quang Thần Chú.

Hoàng Mông cảm giác người nơi này không quá lễ phép.

Thân là thư viện người tu vi cao nhất, không đến dẫn bọn hắn tham quan sao?

Suy nghĩ kỹ một chút, đối phương khả năng cũng không biết tu vi của hắn.

Đằng sau cũng không thèm để ý.

Vốn là tới xem một chút liền đi.

Nếu đối phương không đến, cũng tiết kiệm hắn chỉ đạo một hai.

"Vân Tiêu tiền bối." Hạ Nguyệt vừa vặn nhìn thấy quét dọn Vân Tiêu tiên tử.

"Hạ Nguyệt a  ngạch, đây là các ngươi tông môn tiền bối?" Vân Tiêu tiên tử chỉ chỉ bên cạnh vị trí nói:

"Đi dạo mệt mỏi có thể đi bên kia nghỉ ngơi, trước mắt thư viện không ai, cho nên không cần kiêng kị cái gì."

"Đa tạ tiền bối." Hạ Nguyệt cám ơn.

Mạc trưởng lão bọn hắn vốn định chào hỏi, nhưng là Vân Tiêu tiền bối đã đi địa phương khác quét dọn.

Hạ Tinh cảm giác người nơi này đều có chút không có lễ phép.

Bọn hắn đại tiền bối tới, làm sao một cái có nhãn lực giới đều không có?

Hoàng Mông cảm giác có chút kỳ quái, vừa mới người kia hắn không thấy được tu vi.

Đây là vì cái gì?

Có pháp bảo?

Đằng sau hắn cũng liền không nghĩ ngợi thêm.

Không bao lâu, bọn hắn an vị ở một bên nghỉ ngơi.

Chu Tự lúc này vừa vặn ở bên cạnh làm giá sách.

Hoàng Mông thấy vậy, đột nhiên nói:

"Vị đạo hữu này."

Chu Tự nghe vậy vòng vo đi qua:

"Tiền bối gọi ta?"

"Lúc tu luyện, có cái gì khó chịu sao?

Có lẽ chúng ta có thể lẫn nhau nghiên cứu thảo luận một hai." Hoàng Mông quyết định hay là chỉ đạo một chút những người này, chính mình cũng coi như chủ động lấy lòng.

"Cái này. . ." Chu Tự một mặt khó xử.

Lẫn nhau nghiên cứu thảo luận? Xong con bê, chính mình hoàn toàn không hiểu..