Chương 452: Ta tại chính thức đại tiền bối trước mặt bêu xấu?

Chương 452: Ta tại chính thức đại tiền bối trước mặt bêu xấu?

"Lẫn nhau nghiên cứu thảo luận a?"

Chu Tự ngồi xuống, có chút lúng túng nói:

"Nếu không ngươi nói, ta nghe?

Đối với tu luyện ta biết tương đối nông cạn."

Hạ Nguyệt nhẹ nhàng thở ra, không có nói lung tung liền tốt.

Nàng cũng sợ Chu Tự đắc tội trước mắt tiền bối.

Nghe vậy, Hoàng Mông mỉm cười.

Đối phương thái độ không tệ.

Biết mình tu vi kém chút, không có thật nói muốn thảo luận, mà là lắng nghe.

"Đã như vậy, ta Hoàng mỗ bêu xấu." Hoàng Mông cũng là khiêm tốn nói.

"Chúng ta nói một chút Trận Linh chuyển biến Nguyên Linh đi, như thế nào?" Hắn hỏi.

"Được." Chu Tự gật đầu:

"Cái này tốt."

Hắn ngũ phẩm Trận Linh, đang muốn tấn thăng tứ phẩm Nguyên Linh.

Quá trình này hắn còn không có thỉnh giáo Nguyệt tỷ, hiện tại nghe một chút, khẳng định không có chỗ xấu.

"Trận Linh là đem hết thảy khắc họa xuống đến, mà Nguyên Linh chính là Trận Linh cụ hiện.

Mà khắc hoạ Trận Linh kỳ thật có khác biệt cực lớn.

Cho dù là cùng một cái Trận Linh, người khác nhau khắc hoạ thể hiện đi ra lực lượng cũng hoàn toàn khác biệt." Hoàng Mông nói ra.

Hoàng Mông nói nội dung, để một bên Hạ Nguyệt cùng Hạ Tinh nghi hoặc.

Nói thế nào lên Trận Linh?

Đây cũng không phải là bọn hắn loại tu vi này có thể lý giải.

"Khác nhau ở chỗ nào đâu?" Chu Tự hỏi.

"Các ngươi đang nói chuyện cái gì?" Đột nhiên Vân Tiêu tiên tử bọn hắn đi ra.

Bọn hắn vốn định đi ăn cơm, giữa trưa.

"A, Hoàng tiền bối dự định nói một chút Trận Linh cùng Nguyên Linh, hiện tại ta ngay tại nghe." Chu Tự giải thích nói.

"Trận Linh Nguyên Linh?" Trình tỷ suy tư chốc lát nói:

"Cái kia xác thực muốn nghe một chút, Âm Túc, Từ Từ, các ngươi cũng tới."

Âm Túc cùng Từ Từ lập tức gật đầu.

"Là muốn làm gì? Ta cũng đi." Tô Thi đi ra vừa vặn nhìn thấy mấy người ngồi cùng một chỗ.

Lúc này, Thu Thiển, Chu Ngưng Nguyệt cùng Hàn Tô cùng Minh Nam Sở cũng đi ra.

"Nguyệt tỷ, Thu tỷ, bên này có tiền bối nói tu luyện sự tình." Tô Thi lớn tiếng nói.

Sau đó tại mấy người ủng hộ dưới, Hoàng Mông đi tới bàn lớn trước.

Xung quanh ngồi Chu Tự bọn người.

Dù là Hạ Nguyệt cùng Đông Phương Cảnh đều ngồi đi lên.

Tất cả đều đang đợi Hoàng Mông bắt đầu bài giảng.

Cái này. . .

Hoàng Mông kinh ngạc, làm sao cùng hắn dự đoán không giống nhau lắm, mà lại. . .

Không phải nói nơi này phần lớn đều là bát phẩm Binh Giả sao?

Vì cái gì một đám lục phẩm Giai Linh?

Trong lúc nhất thời hắn cảm giác đến áp lực.

Nhưng là lại cảm thấy không có khả năng đều là thiên tài, thiên tài tu chân giới không phải là không có, nhưng là lập tức tụ tập nhiều như vậy liền rất không có khả năng.

Có lẽ bọn hắn niên kỷ cũng không nhỏ.

Mặc kệ là cái gì, tu vi của hắn dạy những người này y nguyên dư xài.

Cho nên hắn không nghĩ nhiều nữa, mà là nói đến ngũ phẩm Trận Linh cùng tứ phẩm Nguyên Linh.

"Trận Linh giống nhau, nhưng là thực lực không nhất định bằng nhau, hết thảy đều quyết định bởi tại người.

Đặt bút lúc khí thế sẽ trực tiếp ảnh hưởng đến Trận Linh cụ hiện.

Nếu Trận Linh là một ngọn núi, như vậy khắc hoạ núi người, không hiểu sơn hà chi khí thế, không có đủ rộng lớn chi tín niệm, như vậy hắn Trận Linh liền không có thế, cũng không có uy lực.

Mà vẽ núi người trong lòng sơn hà, có mênh mông chi ý, như vậy hắn Trận Linh cụ hiện lúc, nhất định có sơn hà đại thế.

Đây chính là khác nhau, cho nên tại khắc hoạ Trận Linh thời điểm, tốt nhất phải làm cho tốt đầy đủ chuẩn bị.

Tâm cảnh cũng là quan trọng nhất." Hoàng Mông mở miệng nói ra.

Chu Tự hơi kinh ngạc, loại này hắn thật đúng là không chút nghe nói.

"Là có mấy phần đạo lý." Trình tỷ gật đầu nói.

"Trình tỷ ban đầu là làm sao khắc hoạ Trận Linh?" Tô Thi tò mò hỏi.

"Ta khi đó cũng không có gì, sư phụ ta từng nói cho ta biết, tâm niệm bên trong nhất hướng tới đồ vật, chính là thích hợp nhất Trận Linh.

Để cho ta vẽ xuống là đủ." Trình tỷ nói ra.

"Ta liền không giống với lúc trước." Vân Tiêu tiên tử nói theo:

"Năm đó ta lấy tự thân nhận biết, đi khắc hoạ chính mình Trận Linh không đi bất luận người nào đường đi.

Trong mắt của ta, không có lòng dạ Trận Linh là không thể nào khắc hoạ thành công."

"Xác thực như vậy." Hoàng Mông gật đầu.

Lúc này hắn thấy được hai người kia tu vi, tứ phẩm Nguyên Linh.

Nguyên lai các nàng mới là nơi này mạnh nhất hai người.

Nhưng là không trọng yếu.

Hắn y nguyên có thể chỉ đạo.

"Vậy nếu như đã khắc hoạ trận pháp, lại không có gì lòng dạ, cái kia muốn làm sao?

Còn có uốn nắn cơ hội sao?" Chu Tự hỏi.

"Có, đây chính là tu luyện Nguyên Linh, quá trình này chính là sửa đổi tốt nhất cơ hội." Hoàng Mông mở miệng nói ra.

Chu Tự hết sức chăm chú nghe.

Có thể cho kim quang cho hơi vào thế, hắn cảm thấy hay là rất trọng yếu.

Đến lúc đó khí thế siêu phàm thoát tục, đặc hiệu cao nữa là.

Đánh đâu thắng đó, không gì không đánh được.

"Tốt, vậy ta tiếp tục." Hoàng Mông vừa cười vừa nói.

Hạ Nguyệt bọn người cảm giác kỳ quái, làm sao mọi người đối với cái đề tài này cảm thấy hứng thú như vậy, đây không phải cách bọn họ đều rất xa sao?

Ngũ phẩm Trận Linh, đây chính là tiền bối, bọn hắn cuối cùng cả đời đều không nhất định có thể đạt tới.

Những người này là hướng tới sao?

. . .

. . .

Thanh Thành bên ngoài.

Hình Ngọ bọn người xuất hiện tại vùng ngoại ô.

"Vì cái gì không trực tiếp đi vào?" Hoa Thanh Tuyết vẻ mặt vô cùng nghi hoặc:

"Nơi này đi vào không phải còn muốn hồi lâu thời gian sao?"

"Trực tiếp đi vào? Dạng này không tốt lắm." Hình Ngọ lắc đầu.

"Vì cái gì?" Hoa Thanh Tuyết không hiểu.

"Hẳn là có cái gì nguyên nhân trọng yếu." Đạo Chân Nhất nói ra.

"Ngươi không phải nói nói nhảm sao?" Hoa Thanh Tuyết nói ra.

"Cái kia ngươi đừng nghe." Đạo Chân Nhất nói ra.

"Xem ra vẫn là phải chiến tranh lạnh." Hoa Thanh Tuyết cả giận nói.

Hình Ngọ cùng Mãn Giang Hồng nhìn bọn hắn một dạng, sau đó hướng Thanh Thành bên trong đi đến.

"Nói đến có thể cho Tô Thi bọn hắn mời ăn cơm, còn có thể đi tìm một chút Tiểu Mệnh, gần nhất hắn rất sinh động.

Nhà hắn giống như rất có tiền." Hình Ngọ nói ra.

"Cũng thế, khụ khụ." Mãn Giang Hồng gật đầu.

"Các ngươi không khuyên giải một chút chúng ta sao?" Hoa Thanh Tuyết đối với phía trước hai người kêu lên.

Hình Ngọ quay đầu nhìn về phía hai người, hảo tâm nói:

"Muốn ta giúp các ngươi đóng băng sao?

Miễn phí."

Hoa Thanh Tuyết: ". . . ."

Đạo Chân Nhất bội phục Hình Ngọ sư huynh.

Ngẫm lại cũng thế, tại Quan Hà phong đều không thể để hắn im miệng, sau khi đi ra, ai bắt hắn có biện pháp?

"Ai muốn chiến tranh lạnh rồi? Chúng ta hôm nay là tới gặp tiểu sư đệ." Hoa Thanh Tuyết đụng đụng bên người nam tử nói:

"Ngươi nói có đúng hay không?"

"Vâng." Đạo Chân Nhất gật đầu.

"Các ngươi lúc nào có hài tử?" Hình Ngọ đột nhiên hỏi.

Hoa Thanh Tuyết: ". . ."

Đạo Chân Nhất: ". . ."

Sau đó.

Oanh

Không bao lâu, Hoa Thanh Tuyết cùng Đạo Chân Nhất mắt mũi sưng bầm nhìn hằm hằm Hình Ngọ.

"Các ngươi tại hải ngoại liền một chút không tu luyện sao? Quá kém.

Cái này nếu là cùng Thanh Long bọn hắn đánh nhau, cũng không phải là như bây giờ." Hình Ngọ đau lòng nói.

Hai người không nói.

Sư phụ sư nương không tại, dĩ hòa vi quý.

"Đi thôi, đi tìm tiểu sư đệ đi." Hình Ngọ nói ra.

"Nếu như đem Nhị sư tỷ kéo qua, chúng ta liền có thể thắng." Trên đường Hoa Thanh Tuyết đối với mình phu quân nói ra.

"Kéo tới sao?" Đạo Chân Nhất hỏi.

"Kéo không đến, nếu như chúng ta là sư huynh muội liền có thể kéo qua."

"Thành hôn đã nhiều năm như vậy, chúng ta xem như thân như tay chân cũng không quá đáng."

Hoa Thanh Tuyết đối xử lạnh nhạt nhìn về phía trước mắt phu quân này.

Quả nhiên vẫn là chiến tranh lạnh đi..