Chương 452:

Chương 452:

Bất quá trước tiên cần phải tới kiến thức bên dưới tiểu sư đệ.

"Đúng rồi, xem hết tiểu sư đệ có phải hay không liền muốn tới kiến thức cuối đạo rồi?" Hoa Thanh Tuyết đột nhiên hỏi.

"Ừm, bất quá chờ chút trước kiểm tra một chút ngươi, nhìn xem cái nào là chúng ta tiểu sư đệ." Hình Ngọ vừa cười vừa nói.

"Khẳng định đặc biệt xuất chúng, chẳng lẽ sư phụ sẽ thu một cái bình thường đệ tử?

Cái gì ẩn tàng thiên phú, năng lực đặc thù, ta luôn cảm giác không đáng tin cậy.

Sư phụ chắc chắn sẽ không thu." Hoa Thanh Tuyết nói ra.

Hình Ngọ cùng Mãn Giang Hồng không có trả lời.

Hồi lâu sau, bọn hắn đi tới thư viện.

Chỉ là vừa mới đi vào, phát hiện thế mà không ai.

"Những người này đi đâu rồi?" Hình Ngọ có chút ngoài ý muốn.

Đạo Chân Nhất chỉ chỉ bên trong, vào xem xuống, phát hiện những người này vây quanh ở trên cái bàn lớn, nghe một người giảng giải tu luyện.

"Đi, cùng một chỗ nghe một chút." Hình Ngọ nhỏ giọng nói.

Sau đó bốn người lặng yên không tiếng động ngồi xuống, những người khác còn tại nghe.

Thậm chí giảng giải người, bởi vì quá đầu nhập, đều không có chú ý tới.

Hoa Thanh Tuyết ngồi, cũng không nghe đối phương giảng giải, mà là nhìn xem người phía dưới, cần từ trong những người này tìm ra tiểu sư đệ.

Trước mắt nam tử trẻ tuổi hết thảy có bốn vị.

Có một vị ngũ phẩm Trận Linh, hai vị lục phẩm Giai Linh, một vị bát phẩm Binh Giả.

Theo lý thuyết bát phẩm mới có khả năng nhất.

Dù sao sư phụ là vừa vặn thu nhận đệ tử.

Nhưng là đối phương tu luyện công pháp cùng các loại phương diện đều quá bình thường.

Rất không có khả năng.

Như vậy là ngũ phẩm Trận Linh, tu vi là cao, nhưng là tu chính là Đại Chu Thiên Kinh, cái này không thể nào.

Chỉ là bởi vì tốt tu tất cả tấn thăng nhanh, cái này không có gì ly kỳ.

Còn lại hai vị, từ một ít khí tức đến xem.

Một cái hẳn là Thiên Cơ lâu, một cái là kia cái gì gia tộc.

Hai cái này lục phẩm Giai Linh, khí tức rất rõ ràng.

Đều không phải là?

Tiểu sư đệ kia là ai?

"Chẳng lẽ bọn hắn đều đang lừa dối ta? Kỳ thật không phải tiểu sư đệ, mà là tiểu sư muội?"

Hoa Thanh Tuyết suy tư hồi lâu, càng suy nghĩ càng cảm thấy mình tiếp cận chân tướng.

Bởi vì ở đây tiên tử, đều có chút khó lường.

Rất nhanh nàng đưa ánh mắt thả trên người Chu Ngưng Nguyệt.

Đứa trẻ này chuyện gì xảy ra?

Ngũ phẩm Trận Linh, mà lại xung quanh khí tức dị thường cao minh, cũng không phải cái gì phổ thông ngũ phẩm.

Cái này tu chính là công pháp gì?

Thế mà còn ẩn tàng, thật là lợi hại.

Tuyệt đối sẽ không sai, vị này chính là nàng tiểu sư đệ, không đúng, là tiểu sư muội.

Lập tức lòng tin nàng tràn đầy.

Những người này còn muốn lừa nàng?

Nằm mơ.

Chu Tự bọn hắn còn tại lắng nghe.

Những người khác không biết, Chu Tự là cảm thấy, chính mình thu hoạch không cạn.

"Đại khái chính là như vậy, bởi vì các loại nguyên nhân, cũng liền nhàn nhạt nói một chút." Hoàng Mông cười nói.

"Không sai, không sai, nội dung sâu sắc, lời lẽ dễ hiểu." Hình Ngọ vỗ tay nói.

"Mặc dù không có nghe toàn, nhưng là lý giải coi như thấu triệt." Đạo Chân ý gật đầu nói.

Hoàng Mông có chút kinh ngạc, những người này đến đây lúc nào?

"Các ngươi là ai a?" Hạ Tinh hơi kinh ngạc nói:

"Nghe các ngươi khẩu khí, giống như so Hoàng tiền bối còn muốn lợi hại hơn."

"Hình Ngọ sư huynh, Mãn sư tỷ." Tô Thi lập tức chào hỏi.

Hạ Nguyệt lập tức lôi kéo Hạ Tinh.

Nàng đã nhìn ra, mấy vị này rõ ràng là thư viện đang nghênh tiếp tiền bối.

"Mấy vị đạo hữu là?" Hoàng Mông tò mò hỏi.

"Tại hạ Hình Ngọ  bên cạnh chính là hai ta vị sư muội, Mãn Giang Hồng cùng Hoa Thanh Tuyết." Hình Ngọ giới thiệu nói.

"Tại hạ Đạo Chân Nhất." Đạo Chân Nhất cúi đầu nói.

"Đạo Chân Nhất?" Hoàng Mông hơi kinh ngạc, đây là người nào, lại dám lấy danh tự như vậy.

"Tại hạ Cổ Vân tông Thái Thượng trưởng lão Hoàng Mông, xin hỏi mấy vị sư thừa nơi nào?" Hoàng Mông rất khách khí nói.

Một bên Mạc trưởng lão nhìn trước mắt mấy người, hắn hoàn toàn không cách nào nhìn ra tu vi của bọn hắn, nhưng là Thái Thượng trưởng lão khách khí như vậy, xem ra hẳn là lai lịch không nhỏ.

"Cổ Vân tông?" Đạo Chân Nhất suy tư chốc lát nói:

"Các ngươi tông môn người sáng lập sẽ không phải là Cổ Thành Thiên a?"

"Đạo hữu biết được chúng ta sư tổ?" Hoàng Mông hỏi.

"Biết." Đạo Chân Nhất gật đầu:

"Năm đó ở tiến về Thiên Vân Đạo Tông thời điểm, gặp hắn.

Nói đến hắn vẫn còn chứ?"

"Sư tổ sớm đã đi về cõi tiên." Hoàng Mông mở miệng hồi đáp.

Hắn đột nhiên cảm giác có chút không ổn.

"Không có ở đây sao? Có chút đáng tiếc.

Ta cảm thấy hắn là có hi vọng tiến vào nhất phẩm Đạo Tâm, nếu không có ở đây, nghĩ đến là không có vượt qua Tâm Ma Độc.

Thời điểm đó hắn liền đã trúng độc, ta hữu tâm giúp hắn một chút.

Đáng tiếc cũng không thể giúp quá nhiều.

Chỉ là, lấy hắn thời điểm đó tâm tính hẳn là có thể vượt qua kiếp kia, hẳn là có chuyện khác phát sinh, dẫn đến hắn không thể vượt qua một kiếp này." Đạo Chân Nhất tiếc hận nói.

"Là bởi vì có một hung thú công kích chúng ta tông môn, khi đó sư tổ chính là thời khắc mấu chốt, cuối cùng cùng hung thú đồng quy vu tận." Hoàng Mông nói ra.

"Lại là nguyên nhân này? Năm đó ta cho hắn Minh Thần Chung, hắn vì cái gì không cầu viện ta?

Ta cho hắn một cơ hội." Đạo Chân Nhất mày nhăn lại.

Nghe được cái này trong nháy mắt, Hoàng Mông cứ thế tại nguyên chỗ.

Tông môn chí bảo Minh Thần Chung, có thể làm tông môn vượt qua một lần tử kiếp, đây là chỉ có số người cực ít mới biết sự tình.

Hắn làm sao mà biết được?

Hơn nữa còn nói là hắn tặng.

Cái này. . .

Cái này. . . Làm sao có thể?

"Ngươi biết người này?" Bên cạnh Hoa Thanh Tuyết vẻ mặt vô cùng nghi hoặc.

"Năm đó đi Thiên Vân Đạo Tông cầu hôn thời điểm a, để tỏ lòng thành ý ta liền đi lên.

Vừa vặn gặp hắn, nghe hắn nói là muốn khai tông lập phái, nhưng là thực lực bản thân không đủ, muốn mời Thiên Vân Đạo Tông hỗ trợ.

Khi đó khai tông lập phái đều là dạng này, tu chân giới như vậy loạn, cũng nên có người hỗ trợ bảo bọc.

Ta cảm thấy hắn có ý tứ liền trực tiếp lấy tiên sơn danh nghĩa bao lại hắn, còn cho một kiện pháp bảo.

Ai biết hắn đến chết đều không cần.

Năm đó ta nhìn hắn thiên phú cũng không tệ, nếu không phải hắn muốn khai tông lập phái, ta liền định dẫn hắn về tiên sơn." Đạo Chân Nhất nói ra.

Nói hắn xuất ra một khối đầu gỗ lệnh bài, phía trên có một cái kỳ quái khắc hoạ:

"Nói đến, hắn khi đó cho ta vật này, hắn nói chỉ cần Cổ Vân tông vẫn tồn tại, còn có ơn tất báo, lệnh bài này sẽ cùng hắn."

Mà nhìn thấy lệnh bài trong nháy mắt, Hoàng Mông vèo đứng lên, một mặt khó có thể tin.

Không sai, đúng là tông môn một mực lưu truyền cái lệnh bài kia.

Không chỉ là hắn, chính là Mạc trưởng lão cùng Hạ Nguyệt Hạ Tinh đều nhận ra.

Hoàng Mông há to miệng, có chút nói không ra lời, nhưng vẫn là cung kính hành lễ.

Trước mắt là một vị đại tiền bối.

Khó có thể tưởng tượng đại tiền bối.

"Nói đến ta giống như cũng nhận biết cái kia Cổ Thành Thiên, ta lúc tuổi còn trẻ hành tẩu tu chân giới, đụng phải hắn khai tông lập phái.

Giống như gặp cái gì ghê gớm hung vật.

Hắn cầu ta hỗ trợ, ta liền thuận tay hỗ trợ giải quyết.

Làm thù lao, hắn cũng cho ta một kiện đồ vật.

Nhưng là ta một mực không biết là Cổ Vân tông, dù sao ta đều không có nghe qua." Nói Vân Tiêu tiên tử lấy ra một khối mộc bài, cùng Đạo Chân Nhất tương đối tương tự.

Hoàng Mông mộng bức.

Tông môn liền lưu truyền hai cái lệnh bài, hôm nay thế mà gom góp rồi?

Thần a, hắn vừa mới đang làm gì?

Thế mà tại những tiền bối này trước mặt bêu xấu?

Nhất là nói còn tự tin như vậy?

Trong lúc nhất thời hắn cảm giác mặt mo đều đỏ.

Cúi đầu không dám ngẩng đầu.

Mà Hạ Nguyệt cùng Đông Phương Cảnh trùng kích càng lớn, cùng bọn hắn quan hệ cũng không tệ lắm Vân Tiêu tiên tử, nhưng thật ra là một vị khó lường đại tiền bối?

Bọn hắn trước đó còn tưởng rằng chỉ là phổ thông tiền bối, nguyên lai là vượt ra khỏi tưởng tượng của bọn hắn.

"Tốt, chuyện cũ năm xưa đừng nói nữa, hiện tại là nhận sư đệ khâu, các ngươi đừng nói chuyện." Hình Ngọ đối với Hoa Thanh Tuyết nói:

"Đến sư muội, nhận một nhận, đến cùng vị nào mới là sư đệ của chúng ta."

Chu Tự: ". . ."

Đây là muốn làm gì?

Các ngươi chơi thì chơi, mang ta lên làm gì?

Bất quá chính mình cũng không tốt nói cái gì, dù sao Nguyệt tỷ mấy người cũng rất có hứng thú.

Đương nhiên, hắn cũng rất tò mò, hắn võ học thiên phú có thể hay không bị một chút nhận ra..