Chương 453: Nhân ngoại hữu nhân, thiên ngoại hữu thiên

Chương 453: Nhân ngoại hữu nhân, thiên ngoại hữu thiên

Nhận sư đệ?

Cái này đột nhiên xuất hiện khâu, để đám người có chút kỳ quái.

Nhất là Hạ Nguyệt cùng Đông Phương Cảnh mấy người.

Theo lý thuyết, những người này bối phận có chút cao không hợp thói thường.

Sư đệ của bọn hắn nhất định cũng là khó lường tồn tại.

Nhưng là ở đây hết thảy bao nhiêu người, tại sao có thể có sư đệ của bọn hắn?

Chu Tự?

Minh Nam Sở?

Từ Từ?

Đều không giống a.

Hoàng Mông cái trán bắt đầu tràn ra mồ hôi.

Vừa nghĩ tới chính mình còn tại loại tồn tại này sư đệ trước mặt phát ngôn bừa bãi, cũng có chút bất an.

Tự mình tính cái gì, có thể cho loại cấp bậc này tồn tại giảng giải phương pháp tu luyện?

Thật là nghịch đại đao trước mặt Quan Công, mất mặt a.

Nhưng là cũng là rất là tò mò, đến cùng ai mới là những tiền bối này sư đệ.

Về phần những người này là cái gì bối phận. . . Hắn đã không dám nghĩ, sư tổ đều muốn để bọn hắn tiền bối, đều muốn mời bọn họ hỗ trợ.

Đây là cái gì tiền bối?

Tu chân giới đỉnh cấp một đám người.

Chỉ là có bao nhiêu đỉnh cấp hắn không được biết.

Nhưng là có thể nghe được, bọn hắn tựa như là Thiên Vân Đạo Tông.

Ai có thể nghĩ tới, Thiên Vân Đạo Tông người lại ở chỗ này đợi?

Đáng sợ.

Mạc trưởng lão có chút may mắn, nếu không phải Thái Thượng trưởng lão tới, vừa mới giảng giải tu luyện liền có thể là hắn.

Hắn lo lắng cho mình tu vi không đủ, bị những khí vận này phản phệ, vậy liền. . . Khóc đều không có địa phương khóc.

"Đến, đều đứng lên, đứng một loạt." Hình Ngọ đứng lên tiếp tục nói:

"Người trẻ tuổi đều đứng vững, chúng ta sư muội như vậy cơ linh, hẳn là chẳng mấy chốc sẽ tìm ra."

Mãn Giang Hồng ho khan hai tiếng nói:

"Ừm, Hoa sư muội từ nhỏ đã thông minh."

Hoa Thanh Tuyết mắt lạnh nhìn sư huynh sư tỷ, nàng đoán chắc bọn hắn muốn khi dễ chính mình.

Sư đệ?

Vậy cũng là gạt người.

Nhất định là sư muội.

Mà lại là phi thường dễ thấy sư muội.

Chính là người lùn kia.

Lúc này Chu Tự bọn hắn đứng lên, đứng thành một hàng, Hoàng Mông cùng ma đứng bị bỏ đi ra ngoài, những người khác đứng ngay ngắn.

Cho dù là Vân Tiêu tiên tử cùng Trình tỷ cũng đứng đấy.

"Hết thảy bao nhiêu người? Đếm một chút." Hình Ngọ bắt đầu mấy người đầu.

Chu Tự một nhà ba người, nhân viên quản lý thư viện ba người, sát vách phòng làm việc bốn người, thực tập hai người, một cái không biết ở đâu ra một người.

Hết thảy mười ba người.

"Không trước giới thiệu một chút không?" Đạo Chân Nhất hỏi.

"Trình tỷ." Hình Ngọ chỉ chỉ Trình tỷ nói:

"Đến từ chỗ nào ta liền không nói nói Hoa sư muội không có đoán niềm vui thú.

Sau đó vị này, Vân Tiêu tiên tử, tiếp theo chính là Âm Túc, Từ Từ, Hàn Tô, Minh Nam Sở, Tô Thi, Chu Ngưng Nguyệt, Thu Thiển, Chu Tự, Đông Phương Cảnh, Hạ Nguyệt, Hạ Nguyệt muội muội."

Hình Ngọ một hơi giới thiệu đi.

Kỳ thật hắn không biết Đông Phương Cảnh cùng Hạ Nguyệt cùng Hạ Tinh.

Nhưng là hắn thấy được thẻ công tác.

Thuận tiện cảm giác Hạ Tinh cùng Hạ Nguyệt tương đối giống, liền trực tiếp dùng Hạ Nguyệt muội muội.

Rất hoàn mỹ giới thiệu.

"Vậy ta liền đến đoán." Hoa Thanh Tuyết tiến về phía trước một bước, đi vào Trình tỷ trước mặt: "Vì độ chuẩn xác ta muốn bắt mạch."

"Tùy tiện." Hình Ngọ nói ra.

Sau đó dặn dò những người khác không thể mở miệng.

Tùy ý Hoa Thanh Tuyết phân biệt.

Hoàng Mông bọn người đứng đấy không dám nói lời nào, bọn hắn cũng không hiểu tại sao muốn dạng này.

Nhưng là bọn hắn đều là tiền bối, khả năng đây chính là cường giả không giống bình thường đi.

"A?" Hoa Thanh Tuyết có chút ngoài ý muốn nhìn về phía Trình tỷ:

"Nhất phẩm Đạo Tâm, mạnh như vậy?"

Nhất phẩm cường giả?

Hoàng Mông mộng bức, nguyên lai cái này còn có một vị dạng này đại tiền bối.

Nhất phẩm a.

Đông Phương Cảnh cùng Hạ Nguyệt tại chỗ liền sợ choáng váng, nguyên lai một mực quét dọn vệ sinh Trình tỷ là nhất phẩm cường giả, trong truyền thuyết đại tiền bối.

Bọn hắn nhận biết người bên trong, thậm chí không có loại cảnh giới này.

Bọn hắn trước đó có phải hay không có chút không đủ cung kính a?

Xong đời.

"Nhưng là có ám tật, chỉ là đã tan ra, cũng không có gì đáng ngại.

Chính là cần một quãng thời gian khôi phục thương thế.

Mặc dù lợi hại, nhưng cũng không phải sư đệ ta." Hoa Thanh Tuyết hạ kết luận.

Trình tỷ: ". . ."

Tiền bối nói cái gì đều đúng.

Sau đó Hoa Thanh Tuyết đi vào Vân Tiêu tiên tử bên người.

Cũng là trước tiên đem mạch.

"Quả nhiên. . ." Hoa Thanh Tuyết tựa hồ hiểu rõ một dạng, sau đó nói:

"Không phải."

"Muốn nói lý do." Hình Ngọ nói ra.

"Vân Tiêu tiên tử còn cần nói? Nàng siêu việt phẩm cấp thời điểm ta đều thấy được, như thế có thể là sư phụ đồ đệ?" Hoa Thanh Tuyết tức giận nói.

Siêu việt phẩm cấp?

Đông Phương Cảnh cùng Hạ Nguyệt choáng váng, thật choáng váng.

Nguyên lai bọn hắn vẫn cảm thấy rất bình thường tiền bối, thế mà. . . Thế mà siêu việt phẩm cấp.

Trên đời này có loại người này sao?

Nhưng mà loại người này hết lần này tới lần khác ở bên cạnh họ lâu như vậy, mà bọn hắn lại không tự biết.

Chu Tự đều là gạt người.

Bị hắn lừa.

Còn nói cái gì không sai biệt lắm, này chỗ nào không sai biệt lắm?

Nhưng là Chu Tự không có lý do lừa gạt bọn hắn, hẳn là tiền bối muốn điệu thấp một chút.

"Kế tiếp." Hình Ngọ cười nói. Phía sau mới có ý tứ.

"Âm Túc, thiên phú vẫn được, lục phẩm Giai Linh.

Nói đến mấy tuổi?" Hoa Thanh Tuyết hỏi.

"Mười chín." Âm Túc nói ra.

"Ồ? Rất lợi hại a, 19 tuổi lục phẩm Giai Linh, thiên tài cũng không có nhanh như vậy a?

Là kỳ ngộ, bất quá căn cơ củng cố  bình thường thiên tài thật đúng là không so được.

Xem ra có danh sư chỉ đạo.

Từ tuổi tác nhìn xác thực cao minh, đáng tiếc cũng không phải.

Sư phụ không có thu ngươi lý do." Hoa Thanh Tuyết lắc đầu.

Sau đó nàng đi vào Từ Từ trước mặt.

Đơn giản bắt mạch, sau đó nói: "Ngươi gọi Từ Từ? Người của Từ gia? Xem ra xác thực cũng không tệ, nhưng là văn văn nhược nhược, sư phụ tuyệt sẽ không coi trọng ngươi, cũng là lục phẩm Giai Linh, đại khái các ngươi đều có giống nhau kỳ ngộ.

Kế tiếp."

"Hàn Tô? Nhìn ngươi bộ dáng này, hẳn là Tiên Vân các, trên người có Bách Mạch nhất mạch ngọc bội, xem ra là Bách Mạch tiên tử coi trọng người.

Vậy thì càng không thể nào là chúng ta đệ tử Quan Hà phong, lục phẩm Giai Linh, cũng không tệ."

"Minh Nam Sở? Chơi game sao?" Hoa Thanh Tuyết hỏi.

"Chơi một hồi." Minh Nam Sở gật đầu.

"Ừm, vậy ngươi đào thải, sư phụ ta ghét nhất các ngươi bọn này ham thú chơi bời người, không có khả năng thu đồ đệ."

". . ."

"Tô Thi. . ." Hoa Thanh Tuyết nhìn xem Tô Thi hơi kinh ngạc: "Đây cũng quá dễ nhìn a? Mà lại thiên phú cực cao, không chỉ có như vậy còn có sư phụ thể thuật thần thông, nhưng là. . . Ngươi tu chính là Dạ Nguyệt thánh địa công pháp.

Cho nên ngươi Dạ Nguyệt thánh địa Thiên Nữ?

Nhưng là vì cái gì biết sư phụ thể thuật thần thông?"

"Là Lý bá bá dạy ta a." Tô Thi hồi đáp.

"Lý bá bá? Ngươi cái gì bối phận, có thể gọi ta sư phụ bá bá?" Hoa Thanh Tuyết có chút khó có thể tin.

Đây là gọi bậy a?

"Nàng họ Tô, gọi Tô Thi." Hình Ngọ nhắc nhở.

"Ta biết nàng gọi Tô. . ." Trong nháy mắt Hoa Thanh Tuyết mở to hai mắt, không thể tin nói:

"Ngươi, ngươi, ngươi sẽ không phải là Tô Tôn nữ nhi a?"

"Cha ta gọi Tô Trần a." Tô Thi hồi đáp.

"Thật, thật là Tô Tôn nữ nhi? Ông trời của ta, vì cái gì ngươi lại ở chỗ này?

Cái này nho nhỏ thư viện, làm sao thả xuống được ngươi tôn đại phật này?" Hoa Thanh Tuyết khiếp sợ không thôi.

Tô Tôn nữ nhi a, đây chính là ghê gớm tồn tại.

Biết một chút thể thuật thần thông không có gì. Nhưng là bái sư là không thể nào.

Kế tiếp.

Tô Tôn. . . Hoàng Mông bọn người nghe cũng đều không hiểu người kia là ai.

Nhưng là từ vị này biểu hiện đến xem, đó nhất định là khó lường tồn tại.

Đông Phương Cảnh cùng Hạ Nguyệt mồ hôi lạnh chảy ròng.

Mà lại, bọn hắn đều sai, những người này từng cái lục phẩm Giai Linh, căn bản không có hạ tam phẩm người.

Nguyên lai nơi này đáng sợ như vậy, bọn hắn còn bản thân cảm giác tốt đẹp.

Nơi đó biết, thằng hề lại là chính bọn hắn.

"Chu Ngưng Nguyệt." Hoa Thanh Tuyết đi vào Chu Ngưng Nguyệt trước mặt, hơi có chút kích động.

Nàng đầu tiên là kiểm tra một chút, sau đó hoảng sợ nói: "Ngũ phẩm Trận Linh, khắc hoạ trận pháp là Trận Linh, đơn giản không thể tưởng tượng.

Thể nội tích chứa lực lượng cũng không gì sánh kịp.

Nhưng là không có sư phụ Khai Sơn Pháp vết tích."

Cái này khiến nàng có chút ngoài ý muốn, sau đó nàng suy tư chốc lát nói: "Cái này ta giữ nguyên ý kiến."

"Có thể, tiếp tục." Hình Ngọ cười nói.

Tựa hồ nhanh đến hảo hí..