Chương 453:

Chương 453:

"Thu Thiển." Hoa Thanh Tuyết kiểm tra xuống, mở miệng nói:

"Thần lực? Chuyện gì xảy ra? Ngươi cùng Thần Minh có quan hệ gì?"

Thu Thiển nói khẽ:

"Phụ thân ta là Thời Không Đại Thần."

Mặc dù trước kia nàng không nguyện ý thừa nhận, nhưng là Chu Tự thừa nhận, nàng liền không thèm để ý.

"Thời Không Đại Thần là phụ thân ngươi?" Hoa Thanh Tuyết cả kinh nói:

"Nơi này đều là những người nào a?

Nói cách khác ngươi là sư thúc nữ nhi?

Ông trời ơi. Ta cũng không biết.

Nhưng là, ngươi không có khả năng bái ta sư phụ vi sư.

Bối phận ngay ở chỗ này.

Đào thải, kế tiếp."

"Chu Tự." Hoa Thanh Tuyết đi vào Chu Tự trước mặt, bắt đầu bắt mạch.

Hình Ngọ bọn hắn cứ như vậy nhìn xem.

"Ngũ phẩm Trận Linh, tu Đại Chu Thiên Kinh. Thiên phú rất bình thường.

Xem ra ngươi là hoàn toàn dựa vào cơ duyên. . . Ngạch?

Chuyện gì xảy ra?" Hoa Thanh Tuyết sửng sốt một chút, sau đó nói:

"Thái Dương Thần quyền hành, Phong Bạo quyền hành, Hắc Dạ quyền hành, Đại Địa quyền hành, Quang Minh quyền hành, Băng Tuyết quyền hành.

Ông trời của ta, ngươi vì cái gì có nhiều như vậy quyền hành?" "Trùng hợp lấy được." Chu Tự bất đắc dĩ nói.

Thật đều là trùng hợp.

"Được rồi, đều là một chút lẻ tẻ." Hoa Thanh Tuyết nhìn xem Chu Tự nói:

"Ngươi bao lớn."

"Hai mươi ba." Chu Tự hồi đáp.

"Hai mươi ba ngũ phẩm Trận Linh? Ngươi cơ duyên này được nhiều dày a?" Hoa Thanh Tuyết chấn kinh xuống.

Sau đó tiếp tục mở miệng:

"Nhưng là thiên phú của ngươi xác thực rất bình thường, mà lại tu chính là yếu nhất Đại Chu Thiên Kinh, trước đó là Chu Thiên Kinh.

Cho nên tu vi cao không tính là gì.

Trừ quyền hành có chút khiến người ngoài ý bên ngoài, không có cái gì đặc thù, cho nên ngươi đào thải.

Sư phụ tuyệt sẽ không thu ngươi làm đồ đệ."

Chu Tự bất đắc dĩ đi ra.

Hoa sư tỷ phân tích rất đúng.

Hắn tu luyện xác thực rất bình thường.

Đằng sau chính là Đông Phương Cảnh.

"Đông Phương Cảnh? Bát phẩm? Thiên phú tạm được, kế tiếp."

"Hạ Nguyệt? Cũng là bát phẩm? Thiên phú cũng kém không nhiều, kế tiếp."

"Hạ Nguyệt muội muội? Cũng là bát phẩm, thiên phú hay là không sai biệt lắm."

Xem hết cuối cùng ba cái, Hoa Thanh Tuyết đi ra.

"Sư muội có đáp án sao?" Hình Ngọ hỏi.

"Đoán được rồi?" Đạo Chân Nhất nhìn thấy chính mình đạo lữ một mặt tự tin.

"Hắc hắc!" Hoa Thanh Tuyết nhìn xem Hình Ngọ cùng Mãn Giang Hồng, tự tin nói:

"Trải qua ta nghĩ sâu tính kỹ, ta đã đoán được."

"Là ai?" Mãn Giang Hồng ho khan hai tiếng hỏi.

Có chút hiếu kỳ.

Những người khác cũng nhìn xem nàng.

"Các ngươi cho là ta sẽ bị các ngươi lừa gạt sao?" Hoa Thanh Tuyết đi vào Chu Ngưng Nguyệt trước mặt nói:

"Ta cũng sớm đã hiểu, sư phụ thu tuyệt không phải sư đệ, mà là sư muội.

Chính là vị này.

Có phải hay không tiểu sư muội."

Chu Ngưng Nguyệt một mặt mờ mịt.

Chính mình nhưng từ chưa bái sư.

Mà lại cũng không cần bái sư ma môn không ai dám thu nàng làm đồ.

Tự mình tu luyện không phải Thanh Long bọn hắn chỉ đạo, chính là cha mẹ chỉ đạo.

Ngẫu nhiên lại đi thỉnh giáo những người khác.

Chu Tự cảm giác mình cho sư phụ mất thể diện. Quả nhiên là hắn thiên phú tu luyện quá kém.

Chỉ là hắn Võ Đạo đã phản phác quy chân, siêu việt một đời tông sư.

Không có bị nhìn ra cũng đương nhiên.

"Sư muội quả thật tốt cơ trí." Hình Ngọ vỗ tay sau đó đón Hoa Thanh Tuyết đắc ý ánh mắt nói:

"Đáng tiếc đoán sai."

Hoa Thanh Tuyết hơi nhướng mày:

"Làm sao có thể, nơi này liền không có người càng thích hợp hơn.

Thiên phú, hoặc là mặt khác, đều không có."

"Tốt, những người khác đứng ở một bên, Chu Tự tiến lên một bước." Hình Ngọ nói ra.

Cái này đột nhiên cử động  cùng cấp gõ thực chùy.

Thế nhưng là, làm sao có thể?

Mặc kệ là Hoa Thanh Tuyết hay là Đạo Chân Nhất đều không cảm thấy Chu Tự là.

"Chúng ta chuyển sang nơi khác." Hình Ngọ vỗ tay phát ra tiếng.

Sau đó không gian bắt đầu làm chồng chất.

Cuối cùng bọn hắn xuất hiện tại vùng ngoại ô trong rừng cây.

Nhìn xem một màn thần kỳ này, Đông Phương Cảnh cùng Hạ Nguyệt ngây ngẩn cả người.

Thần Tiên thủ đoạn.

Trước đó đều là ngôn ngữ, bây giờ là tính thực chất thủ đoạn.

Trong lúc nhất thời bọn hắn không dám có chút chất vấn.

Hoàng Mông mấy người cũng là như vậy, lực lượng không gian.

Đây là nhất phẩm mới có thể nắm giữ.

Nhất phẩm phía dưới chỉ có số người cực ít mới có nắm giữ khả năng.

Chu Tự đứng ở chính giữa vị trí, không nghĩ ra, tại sao mình phải phối hợp Hình Ngọ sư huynh.

Nhưng là nhàn rỗi cũng là nhàn rỗi, dù sao cũng cho tiền lương.

Không có gì không tốt.

Chính là thư viện không ai, có phải hay không không tốt lắm?

Cũng chỉ hắn như thế chuyên nghiệp còn muốn lấy thư viện.

Những người khác đang nhìn náo nhiệt.

Mà hắn, chính là náo nhiệt này.

"Sư muội, ta nói Chu Tự chính là ta sư đệ, ngươi cảm thấy khả năng sao?" Hình Ngọ hỏi.

"Không có khả năng." Hoa Thanh Tuyết trực tiếp phản bác.

"Ta cũng cảm thấy không có khả năng." Đạo Chân Nhất nói theo.

"Tốt, chúng ta làm thí nghiệm." Hình Ngọ mở miệng cười:

"Chu Tự, dùng ngươi ngũ phẩm thực lực công kích chúng ta Hoa tiên tử, trạng thái mạnh nhất."

Mạnh nhất?

Chu Tự nghĩ nghĩ, sau đó Kim Quang Thần Chú mở ra.

Ngay sau đó mười một kiện thần trang xuất hiện.

Quang mang trong nháy mắt chiếu rọi bát phương. Tinh thuần Kim Quang Thần Chú, để đám người cảm giác kinh ngạc.

Mà lúc này phía sau hắn còn có lại Kim Quang Thần Chú thiên chương như ẩn như hiện.

"Thật là tinh thuần Kim Quang Thần Chú, thế nhưng là cũng liền dạng này." Hoa Thanh Tuyết nói ra.

Chu Tự tiến lên một bước.

Cả người lăng không mà lên.

Quyền trượng nện xuống.

Phịch một tiếng.

Quyền trượng đánh vào Hoa Thanh Tuyết trên đầu, đáng tiếc một chút tác dụng không có.

Hô

Một trận gió đem Chu Tự thổi bay trở về.

"Vẫn rất đau, quyền trượng này không tầm thường a.

Nhưng là ta vẫn là câu nói kia, cứ như vậy." Hoa Thanh Tuyết nói ra.

"Cứ như vậy?" Hình Ngọ tiếp tục nói:

"Chu Tự nói cho hắn biết, ngươi chừng nào thì mới bắt đầu tu chân."

"Năm ngoái tháng tám, ngẫm lại gần một năm." Chu Tự thành thật trả lời.

"Có ý tứ gì?" Hoa Thanh Tuyết sửng sốt một chút.

Có chút khó có thể tin.

Không đến một năm ngũ phẩm Trận Linh?

Làm sao có thể?

"Chính là trên mặt chữ ý tứ, sư muội cảm thấy dạng này có đủ hay không tư cách?" Hình Ngọ chất vấn.

"Thiên phú có chút không thể tưởng tượng, nhưng tu luyện đến, không có nghĩa là có thể cùng sư phụ học Khai Sơn Pháp." Hoa Thanh Tuyết y nguyên mạnh miệng.

"Tốt, chờ chính là ngươi câu nói này." Hình Ngọ nhìn về phía Chu Tự:

"Đến, để cho chúng ta Hoa tiên tử kiến thức một chút ngươi hình thái thứ hai."

"Là nhân cách thứ hai." Tô Thi bóc lấy quả quýt nói ra.

Chu Tự có chút bất đắc dĩ, sau đó Kim Quang Thần Chú thối lui.

Phá Thiên Ma Thể bắt đầu hiển lộ rõ ràng.

Giờ khắc này, tu vi của hắn bắt đầu xuất hiện kéo lên.

Từ ngũ phẩm Trận Linh nhảy tới tứ phẩm Nguyên Linh, lại từ tứ phẩm Nguyên Linh nhảy đến tam phẩm Đạo Ý.

Đằng sau dừng lại tại tam phẩm Đạo Ý.

Mà ở Phá Thiên Ma Thể triệt để hiển lộ rõ ràng thời điểm, điên cuồng cùng vặn vẹo bắt đầu xuất hiện, khát máu cùng hỗn loạn tràn ngập xung quanh.

Phá Thiên Chiến Kích xuất hiện.

Hung ác ý, kinh khủng hư ảnh chiếm cứ xung quanh.

Đối với Hoa Thanh Tuyết nhìn chằm chằm.

Giờ khắc này, Hoàng Mông bọn người sợ hãi.

Cái này đáng sợ hung ý, trấn áp tại bọn hắn tâm thần, để bọn hắn không cách nào phản kháng.

Mà Hạ Nguyệt bọn người lại không dám tin tưởng, trước mắt người này lại là Chu Tự. Tu vi của đối phương, viễn siêu bọn hắn tưởng tượng.

Hoa Thanh Tuyết cùng Đạo Chân Nhất cảm thấy chấn kinh.

Nhất là Hoa Thanh Tuyết:

"Không thể nào, Phá Thiên Ma Thể?

Vì cái gì ta vừa mới kiểm tra thời điểm không có kiểm tra đi ra?

Chẳng lẽ là hư giả huyễn thuật?"

"Huyễn thuật? Chu Tự đến, cùng chúng ta Hoa tiên tử đánh một trận." Hình Ngọ cười to nói.

Chu Tự tiến lên một bước, vô song chiến ý mở ra.

Rống

Hung thú phun trào, công kích Hoa Thanh Tuyết.

"Quần Ma Loạn Vũ."

Oanh

Hung ác khát máu ý niệm, điên cuồng phát ra.

Phảng phất có thể thôn phệ hết thảy.

Hoa Thanh Tuyết tim đập nhanh không thôi, 23 tuổi tam phẩm Đạo Ý?

Làm sao có thể chứ?

Nàng mấy lần ngăn trở Chu Tự công kích, sau đó đem nó đánh lui.

Chu Tự cũng không có tiếp tục hướng phía trước, đánh không lại.

"Như thế nào? Dạng này Chu Tự đủ tư cách hay không để sư phụ thu đồ đệ?" Hình Ngọ hỏi.

"Không đủ." Hoa Thanh Tuyết hồi đáp.

Nàng cũng không tin, người này còn chưa tới cực hạn.

Nhưng mà Hình Ngọ tiếng cười nổi lên:

"Tốt, muốn chính là ngươi như thế mạnh miệng.

Chu Tự, mở ra ngươi thứ ba trạng thái.

Để Hoa tiên tử minh bạch, cái gì là nhân ngoại hữu nhân, thiên ngoại hữu thiên.".