Chương 454: Có phục hay không?

Chương 454: Có phục hay không?

"Nhân ngoại hữu nhân, thiên ngoại hữu thiên?"

Đạo Chân Nhất hơi kinh ngạc.

Thật sự có như thế đặc thù sao?

Bất quá 23 tuổi tam phẩm Đạo Ý, đối phương đã đủ rồi được.

Dạng này còn không phải hạn mức cao nhất?

Kia cái gì mới là hạn mức cao nhất?

"Là nhân cách thứ ba." Tô Thi lần nữa nhấc tay nói chuyện.

Lần này nàng đang ăn quả quýt.

Con mắt hay là híp, tựa hồ chua đến.

Chỉ là Hình Ngọ bọn hắn không để ý đến.

"Tam phẩm Đạo Ý, hắn còn có thể làm cái gì?" Hoa Thanh Tuyết nhìn qua Chu Tự, nàng còn không tin.

Người này có thể lên trời?

Chu Tự thu Phá Thiên Ma Thể, đứng tại Hoa sư tỷ trước mặt.

Ngàn năm công lực tại thể nội vận chuyển, Khai Sơn Pháp tùy theo hiện ra.

"Nhân cách thứ ba còn muốn ấp ủ?" Hoa Thanh Tuyết gặp Chu Tự chậm chạp không biến hóa trước tiên mở miệng.

"Sư tỷ, ta muốn động thủ." Chu Tự chân thành nói.

"Tranh thủ thời gian đến, ngươi một tên mao đầu tiểu tử, còn có thể đem ta đả thương?

Không có khả năng.

Tuyệt đối không có khả năng." Hoa Thanh Tuyết nói ra.

"Cái kia sư tỷ chuẩn bị xong." Chu Tự chân thành nói.

Hoa Thanh Tuyết nhìn chằm chằm Chu Tự, muốn nhìn một chút lần này là vận dụng lực lượng gì.

Nhưng mà, chỉ là trong chốc lát, Chu Tự biến mất, nàng thậm chí không thể trước tiên phát giác được.

Chủ quan.

May mà thân thể bản năng chiến đấu để nàng bắt được đối phương thế công.

Đơn giản không thể tưởng tượng.

"Táp Đạp Như Lưu Tinh."

Chu Tự đi vào Hoa Thanh Tuyết trước mặt một cước đá ra.

Oanh

Hoa Thanh Tuyết lấy tay cánh tay ngăn cản.

Lực lượng ba động mạnh mẽ, hướng tứ phương phun trào.

Như thao thiên cự lãng.

Cây cối tan rã, đại địa sụp đổ, không gian bắt đầu vặn vẹo.

Hoàng Mông bọn người trực diện loại khí tức này, cảm giác mình chết rồi, lập tức liền phải chết.

Trong lúc nhất thời Đông Phương Cảnh cùng Hạ Nguyệt các nàng dọa đến tê liệt ngã xuống trên mặt đất.

Trực diện siêu phẩm lực lượng dư ba bọn hắn sợ đến như vậy đương nhiên.

Đây rốt cuộc là một đám nhân vật đáng sợ nào?

Bọn hắn hoàn toàn mất đi năng lực suy tư.

Đạo Chân Nhất cũng khó có thể tin, Chu Tự lực lượng hắn xem không hiểu, nhưng là chính là đủ để so sánh siêu phẩm.

Mặc dù còn kém bọn hắn một chút, nhưng là không xa.

"Khai Sơn Pháp?" Hoa Thanh Tuyết nhìn xem Chu Tự có chút khó có thể tin.

Nàng xác định, trước mắt người này chính là nàng sư đệ.

23 tuổi siêu phẩm, điều đó không có khả năng.

Bất quá nàng cũng không có dừng tay mà là lại muốn thử một chút.

Chu Tự lần nữa động thủ.

"Ngân An Chiếu Bạch Mã."

Hắn đùi quét ngang.

"Thoát Kiếm Tất Tiền Hoành."

"Ngô Câu Sương Tuyết Minh."

Chu Tự cùng Hoa Thanh Tuyết tốc độ càng lúc càng nhanh, khí lãng như trời sập, phá diệt hết thảy.

Đại địa tan rã, rừng cây vỡ nát, không gian đều tại đổ sụp.

"Bạch Thủ Thái Huyền Kinh."

Chu Tự ra quyền.

Oanh một tiếng, bị đánh lui trở về. Lần này hắn không có lần nữa công kích xác định, đánh không lại sư tỷ.

Chờ Chu Tự bọn hắn dừng lại, hết thảy chung quanh mới bắt đầu khôi phục.

Hoàng Mông bọn người cảm giác mình trốn khỏi một lần tử kiếp.

Mà Tô Thi bọn người liền cùng xem kịch một dạng  vừa nhìn còn vừa ăn đồ vật.

Thu Thiển cũng không có mảy may lo lắng.

Nàng cầm nho ngọt đặt ở trong miệng.

Chu Ngưng Nguyệt trước mặt còn có một bàn.

Tô Thi thì từ bóc quýt biến thành lột nho ngọt.

Hình Ngọ nhìn xem kinh ngạc Hoa Thanh Tuyết cười nói:

"Sư muội, ta hỏi lại ngươi một bên, Chu Tự 23 tuổi siêu việt phẩm cấp.

Hắn đủ tư cách hay không trở thành sư đệ của chúng ta?"

Hoa Thanh Tuyết trong lúc nhất thời khó mà mở miệng.

"Không đủ." Mãn Giang Hồng ho khan hai tiếng tiếp tục mở miệng:

"Ta thế sư muội nói."

"Đúng, không đủ." Tô Thi đi theo mở miệng.

"Ta cũng cảm thấy không đủ." Chu Ngưng Nguyệt nhấc tay nói.

Hoa Thanh Tuyết: "? ? ?"

"Được." Hình Ngọ cười to nói:

"Ta liền biết Hoa sư muội nội tâm kiên định, làm sao có thể bởi vì chút thực lực ấy liền có thể thừa nhận sư đệ của mình?

Đây tuyệt không khả năng."

"Đúng, không có khả năng, khụ khụ." Mãn Giang Hồng ho khan nói.

Hoa Thanh Tuyết nhìn xem hai vị, trong lúc nhất thời có chút mộng bức.

Đạo Chân Nhất cũng cảm giác một mặt kinh ngạc, chuyện như vậy?

Đều như vậy, làm sao còn muốn tiếp tục dáng vẻ?

Tiếp tục cái gì a?

"Ta. . ." Hoa Thanh Tuyết muốn mở miệng.

"Ta biết ngươi nhất định không phục." Hình Ngọ lập tức nói.

"Không phải. . ."

"Không phải ngươi thừa nhận sư đệ, cái kia cũng không phải sư đệ của chúng ta."

Hoa Thanh Tuyết mờ mịt.

Rốt cuộc muốn như thế nào a?

"Tốt, nếu chúng ta Hoa sư muội có nghi hoặc, như vậy Chu Tự lộ ra ngươi thứ tư trạng thái." Hình Ngọ kích động vạn phần nói:

"Đến, dạy cho chúng ta Hoa tiên tử đạo lý làm người."

Nói xong Chu Ngưng Nguyệt sững sờ.

Sau đó lập tức thu thập xong hoa quả, mang theo Tô Thi lui về sau.

Lui thật xa thật xa. Thu Thiển cũng theo đó đuổi theo.

Nhìn thấy Chu Ngưng Nguyệt lui, Hàn Tô mấy người cũng cảm giác không đúng kình, tranh thủ thời gian đi theo lui.

"Nhân cách thứ tư muốn mở?" Vân Tiêu tiên tử đều kích động.

Tận mắt chứng kiến nhân cách thứ tư, đây chính là lần thứ nhất a.

Khó trách Mãn Giang Hồng tiền bối phải phối hợp Hình Ngọ tiền bối, bọn hắn cũng là lần thứ nhất khoảng cách gần quan sát.

Hạ Nguyệt bọn người nhìn thấy tất cả mọi người lui, trong lúc nhất thời có chút hoảng hốt.

Bọn hắn bây giờ mới biết, thư viện người đáng sợ đến cỡ nào, rõ ràng Chu Tự chỉ là một cái duy nhất làm công, lại đã cường đại đến bọn hắn khó có thể tưởng tượng tình trạng.

Phảng phất thiên địa đều muốn bị bọn hắn đánh sập.

Trình tỷ đi vào mấy người bên cạnh trấn an nói:

"Chỉ là đánh lấy chơi, không cần quá lo lắng.

Nơi này có sáu cái siêu việt phẩm cấp người, các ngươi chắc chắn sẽ không bị tác động đến, thanh thản ổn định nhìn liền tốt.

Lập tức các ngươi liền muốn nhìn thấy đời này cực kỳ đáng sợ tràng cảnh, bất quá không có bất luận cái gì di chứng.

Gặp một lần đối với các ngươi không có bất kỳ cái gì chỗ xấu."

Nói Trình tỷ đem tất cả mọi người dẫn tới Chu Ngưng Nguyệt bọn người bên người.

Hoàng Mông cũng cảm giác kinh ngạc.

Không hiểu muốn phát sinh cái gì.

Vân Tiêu tiên tử cười nói:

"Không cần sợ, lực lượng của ta bảo kê các ngươi, chỉ cần không phải bọn hắn đánh tới, ta đều có thể chống đỡ được.

Ngăn không được còn có Hình Ngọ tiền bối bọn người.

Bọn hắn nhưng là chân chính đại tiền bối, tuổi đã cao."

Thu Thiển bọn người nhìn về hướng Vân Tiêu tiền bối.

Đây chính là một cái siêu phẩm, làm sao có ý tứ nói người khác tuổi đã cao đâu?

Chu Tự không tại, không phải vậy để hắn hỏi một chút Vân Tiêu tiền bối mấy tuổi.

Dù sao liền Chu Tự không sợ.

"Đạo Chân Nhất, Hoa sư muội phải nghiêm túc, giúp ta định trụ tứ phương." Hình Ngọ nói ra.

Đạo Chân Nhất nghi hoặc, muốn khoa trương như vậy sao?

"Thật muốn động thủ a?" Chu Tự có chút bất đắc dĩ nói.

"Đương nhiên muốn." Hình Ngọ chân thành nói:

"Không động thủ dạy thế nào Hoa tiên tử làm người?"

"Ta còn không tin, có thể dạy ta làm người." Hoa Thanh Tuyết tính tình đi lên.

"Xinh đẹp, khó trách Đạo Chân Nhất không phải ngươi không cưới." Hình Ngọ lập tức tán dương.

Đạo Chân Nhất: ". . ."

Cùng hắn có bao nhiêu quan hệ?

Bất quá Chu Tự thật có thể mạnh hơn sao? Làm sao có thể chứ?

Cũng có thể đạt tới Hình Ngọ sư huynh loại tình trạng này?

Giờ khắc này bọn hắn đều hiếu kỳ.

"Cái kia sư tỷ chuẩn bị xong?" Chu Tự lại một lần nữa hỏi.

Lần này Hoa Thanh Tuyết không dám có chút khinh thị.

Mà là vận dụng tất cả lực lượng, muốn nhìn một chút đối phương đến cùng có thể biến thành cái dạng gì.

"Như vậy ta muốn bắt đầu." Chu Tự nhìn đối phương trong mắt bắt đầu xuất hiện biến hóa.

Sau đó hắn nhắm mắt lại.

"Nhắm mắt?" Hoa Thanh Tuyết nhướng mày nói:

"Đối chiến ngươi lại dám nhắm mắt lại? Để sư tỷ ta dạy cho ngươi làm người."

Nói Hoa Thanh Tuyết tiến lên một bước, một quyền đi vào Chu Tự phía trước.

Mà ở nàng nắm đấm tiếp cận, nhắm mắt Chu Tự bỗng nhiên mở hai mắt ra.

3000 đại đạo thu hết vào mắt.

Oanh

Bất quá một ánh mắt, Hoa Thanh Tuyết cảm giác quanh thân lực lượng tan rã, cả người bay ngược ra ngoài.

Chờ nàng giữ vững thân thể, liền lập tức nhìn về phía Chu Tự.

Lúc này Chu Tự đứng ở nơi đó, bình thản, phổ thông.

Tuy nhiên lại để nàng cực kỳ chấn kinh.

Vừa mới là chuyện gì xảy ra?

Vì cái gì cảm giác nàng đạo bị áp chế rồi?

Nhưng là rất nhanh nàng liền ngây ngẩn cả người, bởi vì giữa thiên địa vô tận đại đạo bắt đầu hội tụ.

Tất cả đều rơi ở bên người Chu Tự.

3000 đại đạo ủng hộ, thiên địa đại đạo đổ sụp, bắt đầu ngưng tụ đại đạo mới.

Ầm ầm!

Không gian bắt đầu tan rã, chung quanh hết thảy trở thành hư không..