Chương 454:

Chương 454:

Hết thảy đổ sụp lấy Chu Tự làm trung tâm tiến hành, 3000 đại đạo chi quang, chiếu rọi thiên địa.

Hoàng Mông bọn người nhìn thấy trước mắt một màn, cảm giác trời sập.

Hết thảy hết thảy đều sập.

Mà Hoàng Mông cảm giác cuối đạo thân ảnh kia trở nên mơ hồ, ngay sau đó đạo thân ảnh này cùng trước mắt người này trùng điệp.

Thấy cảnh này Hoàng Mông quỳ xuống.

Trong lòng của hắn sợ hãi.

Nói, cuối đạo a.

Lại là trong truyền thuyết cuối đạo.

Chính mình vậy mà, vậy mà đối với cuối đạo phát ngôn bừa bãi, giảng giải tu luyện.

Điên rồi, là hắn điên rồi.

Đông Phương Cảnh bọn người không nhìn thấy đạo thân ảnh kia, nhưng là bọn hắn có thể thấy rõ thiên địa tại Chu Tự dưới chân đổ sụp.

Thân ảnh của hắn như quần tinh chi sáng chói, tinh không chi mênh mông, thiên địa chi Chúa Tể.

Bất quá một chút, liền có thể biết được khí thế của hắn rộng rãi, uyên đình nhạc lập, vực sâu tựa như biển.

Người trước mắt đáng sợ viễn siêu hết thảy, bao quát bọn hắn nhận biết, tư tưởng của bọn hắn.

Mạc trưởng lão cảm giác mình đều sợ tè ra quần.

Trời ạ.

Mình rốt cuộc làm sao vậy, thế mà lại gặp được nhân vật bực này.

Vân Tiêu tiên tử cùng Trình trưởng lão mấy người cũng là kinh hô.

Đây chính là cuối đạo.

Minh Nam Sở cùng Hàn Tô bọn hắn càng là chấn kinh.

Cuối đạo, bọn hắn thường xuyên nghe nói, nhưng là lần thứ nhất nhìn thấy.

Thiên địa đều muốn ở trước mặt hắn gây dựng lại, biến thành hình dạng của hắn.

Nhìn thấy như vậy Chu Tự, Hoa Thanh Tuyết rốt cục hiểu.

Sư huynh sư tỷ chính là cố ý, cố ý để nàng bỏ ra xấu hổ.

Cuối đạo, lại là cuối đạo.

Nàng sư đệ lại là nàng một mực lo lắng cuối đạo.

Khó trách hỏi bọn hắn cuối đạo là ai thời điểm, bọn hắn một chút nói ý nghĩ đều không có.

Nguyên lai ở chỗ này chờ nàng đâu.

Hèn hạ vô sỉ, cuối đạo chính mình làm sao có thể đánh thắng được?

Những người này giết người tru tâm, còn để nàng một chút xíu đánh, còn để nàng phân biệt.

Đơn giản không làm nhân sự.

Đạo Chân Nhất cũng triệt để ngây ngẩn cả người, 23 tuổi cuối đạo?

Thế giới này thế nào?

Tại sao phải có loại tồn tại biến thái này?

Hắn không tin, tuyệt đối không tin.

Cái này nhất định là không biết bao nhiêu tuổi lão quái vật.

"Nhận thua, ta nhận thua." Hoa Thanh Tuyết giơ cao hai tay trực tiếp đầu hàng.

Thiên địa đều truyền đến tiếng vang, cáo tri Đạo Tẫn Đầu, Thần Nguyên Tuyền.

Lúc này đồ đần còn muốn động thủ.

Nàng nhận thua.

Đầu hàng.

"Ha ha ha ha!" Hình Ngọ cười ha ha, đắc ý nói:

"Sư muội, uổng cho ngươi trước khi đến cũng dám muốn Chu Tự là bát phẩm Binh Giả, ngươi làm sao dám?

Hiện tại ta hỏi ngươi một lần nữa, 23 tuổi Chu Tự, cuối của đại đạo, Thần Minh nguồn suối, đương thời vô địch, có hay không tư cách trở thành sư phụ đồ đệ?

Ngươi có phục hay không?"

"Không phục." Hoa Thanh Tuyết đối với Hình Ngọ nói:

"Ta cảm thấy sư đệ có tư cách làm sư phụ của sư phụ."

Hình Ngọ sững sờ: ". . ."

Ngươi lá gan thật to lớn, trở về ngươi nhất định phải chết.

Chu Tự thối lui ra khỏi cuối đạo.

Không đánh cũng tốt, đánh nhau vạn nhất bị trò mèo, sẽ rất xấu hổ.

Loại trạng thái này, hắn cũng không nhất định nhiều lần đều khống chế tốt.

Vạn nhất không có khống chế tốt, trực tiếp sử dụng hết ngàn năm công lực.

Vậy liền còn lại bị đánh.

"Lần này kết thúc a?" Chu Tự hỏi.

"Kết thúc." Hoa Thanh Tuyết cảm giác có chút đáng tiếc:

"Ta vốn cho rằng chúng ta Quan Hà phong yếu nhất vị kia từ Đạo Tử biến thành sư đệ.

Không nghĩ tới hay là Đạo Tử."

"Ồ?" Hình Ngọ cười ha ha, sau đó nói:

"Hoa sư muội, Đạo Tử thế nhưng tại tòa thành này, có muốn nhìn một chút hay không hắn gần nhất là tiến bộ hay là bước lui?

Ta để hắn đối với ngươi ra một kiếm.

Như thế nào?"

"Được a, ngươi để hắn dốc hết toàn lực liền tốt." Hoa Thanh Tuyết tùy ý nói.

Chu Tự: ". . ."

Hoa sư tỷ, ngươi cần gì chứ?

Đại ca so với ta còn mạnh hơn.

Trở về tại sao muốn dạng này liều mạng?

Chu Tự cảm giác cảm động khóc, sư tỷ vì để cho bọn hắn hiển lộ rõ ràng thực lực, không tiếc hi sinh chính mình.

Thu Thiển cùng Chu Ngưng Nguyệt nhìn nhau.

Bọn hắn còn nhớ rõ lúc trước Đạo Tử mạnh bao nhiêu.

Biến thái về biến thái, nhưng là hắn là thật mạnh a.

"Uy, Lạc Thư sao? Ta cho ngươi cái tọa độ, ngươi chặt một kiếm, không cần sợ dốc hết toàn lực liền tốt.

Tốt, ngươi chuẩn bị một chút." Hình Ngọ cúp điện thoại.

Sau đó để Hoa Thanh Tuyết chuẩn bị sau.

Lúc này Chu Tự vụng trộm trượt.

Sư tỷ thật. . .

Không biết giang hồ hiểm ác a.

Hoa Thanh Tuyết cảm giác không có gì, Đạo Tử thực lực nàng ít nhiều biết một chút điểm.

Rất nhanh chân trời truyền đến một cỗ kiếm ý, bá đạo đến cực điểm, vô cùng mênh mông.

Hư không phía dưới, nó phảng phất thay thế hết thảy, trở thành nơi đây duy nhất một thanh kiếm.

Sau đó một đạo xa vời âm thanh từ trên cao truyền đến.

"Ta chi kiếm ngộ tại Viễn Cổ, thành tại đương thời, tên vô thượng kiếm đạo, kiếm này có thể trảm cổ kim tương lai vạn cổ địch." Hoa Thanh Tuyết ngây ngẩn cả người.

Vô thượng kiếm đạo?

Oanh

Một kiếm này rắn rắn chắc chắc đánh vào trên người nàng, mà nàng cũng phấn khởi bắt đầu chống cự.

Lại không thể trực tiếp đánh nát một kiếm này.

Sau đó bên người xuất hiện một người.

Đạo Chân Nhất xuất thủ.

Hai người hợp lực đánh tan cái này kinh thế một kiếm.

Biến cố bất thình lình này, để bọn hắn chấn kinh, thậm chí có chút không hiểu.

Cảm giác thế giới này điên rồi, triệt để điên rồi.

Bọn hắn liền mấy chục năm không có trở về, vì sao lại sẽ thành dạng này?

Cuối của đại đạo không đề cập tới, còn có vô thượng kiếm đạo.

Những cảnh giới này đều không cần tiền sao?

Ba ba ba!

Hình Ngọ vỗ tay nói:

"Chúc mừng sư muội vinh đăng Quan Hà phong cuối bảng.

Bất quá Đạo Tử vừa mới còn lưu thủ, thực lực của hắn cũng không chỉ những thứ này."

Hoa Thanh Tuyết nhìn hằm hằm Hình Ngọ.

Sau đó ôm lấy Đạo Chân Nhất: "Sư huynh khinh người quá đáng, ta thật vất vả trở về hắn thế mà khi dễ như vậy ta."

"Vâng, chờ chúng ta tu luyện có thành tựu, trở về đánh hắn." Đạo Chân Nhất chân thành nói.

"Thế nhưng là, phải đợi lúc nào?" Hoa Thanh Tuyết nhìn qua phu quân hỏi.

Đạo Chân Nhất trầm tư một lát, nói: "Kiếp sau đi."

Hoa Thanh Tuyết: ". . ."

"Được rồi, nhìn các ngươi trang ra dáng." Hình Ngọ tức giận nói.

Mãn Giang Hồng khôi phục xung quanh tình huống, ho khan hai tiếng nói:

"Nên trở về thư viện."

"Chờ một chút." Hoa Thanh Tuyết đột nhiên nói:

"Ta đột nhiên nghĩ đến một sự kiện."

"Chuyện gì?" Hình Ngọ hỏi.

"Chúng ta sư đệ là cuối đạo, chúng ta Đạo Tử là vô thượng kiếm đạo, hiện tại chúng ta Quan Hà phong, có hay không có thể treo lên đánh ma môn rồi?" Hoa Thanh Tuyết hỏi.

"Cái này có chút khó khăn." Hình Ngọ lắc đầu.

"Vì cái gì?" Hoa Thanh Tuyết không rõ ràng cho lắm.

"Đi, về trước đi lại nói." Hình Ngọ vỗ tay phát ra tiếng.

Sau đó mấy người lần nữa về tới thư viện.

May mắn là thư viện vẫn là không có khách nhân, tiếc nuối là, thức ăn ngoài thả rất lâu còn không có ăn. Nguyệt tỷ đau lòng.

Sau đó lấy tới tọa hạ bắt đầu bắt đầu ăn.

Thư viện bị Trình tỷ đóng, các vị tiền bối đều tại, hay là không ảnh hưởng bọn hắn nói chuyện phiếm đi.

"Nói nhanh một chút nói là khó khăn gì, ta cảm thấy không có khó khăn a.

Có tiểu sư đệ cùng Đạo Tử, chúng ta có thể đem Thanh Long bọn hắn treo đánh." Hoa Thanh Tuyết nói ra.

Chu Ngưng Nguyệt nhìn nữ tử trước mắt, nghĩ thầm muốn hay không đem Thanh Long bọn hắn đều gọi tới.

Ngẫm lại thôi được rồi, ăn cơm trưa đi.

Đều đói.

Thanh Long bọn hắn cũng muốn ăn cơm, sẽ không quấy rầy bọn hắn.

"Thu Thiển ngươi không ăn đúng hay không? Ta giúp ngươi ăn."

Thu Thiển: ". . .".