Chương 454: Rasengan

Chương 454: Rasengan

Chu Tự tọa hạ, sau đó cầm qua thức ăn ngoài, bắt đầu ăn.

Nói đến đây là ai kêu?

Mặc kệ, đặt ở hắn bên cạnh, đó chính là hắn.

"Đó là của ta." Tô Thi nhìn hằm hằm nói.

"Tam lão bản nên giảm cân." Chu Tự qua loa một câu, liền bắt đầu ăn.

"Ta cho Nguyệt tỷ mua." Tô Thi lập tức nói.

Sau đó Chu Ngưng Nguyệt bu lại, đem thức ăn ngoài bưng đi.

Chu Tự: ". . ."

Đạo Chân Nhất nhìn xem những người này cảm giác bọn hắn có chút ngây thơ.

Nhưng là hết lần này tới lần khác cái này là đạo cuối cùng.

Vì cái gì đây?

Hắn đến nay cũng nghĩ không thông, loại lực lượng kia hắn hoàn toàn xem không hiểu.

Dù cho một chút cũng đều không hiểu.

Quá kì quái.

"Ta nghiên cứu qua các loại lực lượng, tu chân linh khí, Thần Minh thời đại thần lực, thậm chí không biết tên thời đại tự nhiên chi lực, có thể cùng Chu Tự lực lượng hoàn toàn khác biệt." Hắn nghi ngờ nói.

"Trước đừng quản cái này, chúng ta liền nói vì cái gì không thể đánh đến ma môn đi?" Hoa Thanh Tuyết hỏi. Lúc này Hoàng Mông bọn người ngồi lắng nghe, bọn hắn cũng muốn biết vì cái gì, bởi vì bọn hắn đã mạnh đến cực hạn.

Không cách nào dùng ngôn ngữ hình dung, không thể nào hiểu được.

Đều như vậy, chẳng lẽ còn không phải ma môn đối thủ sao?

Vậy liền quá kinh khủng.

"Cái này. . ." Hình Ngọ có chút bất đắc dĩ, sau đó nhìn về phía Chu Ngưng Nguyệt bọn họ nói:

"Vì cái gì không có ta?

Đông Lâm thư viện đạo đãi khách có vấn đề."

"Là có vấn đề." Chu Ngưng Nguyệt gật gật đầu, sau đó lấy ra điện thoại nói:

"Vậy ta gọi điện thoại điểm thức ăn ngoài, Chu Tự lão ba vừa vặn là mở tiệm cơm."

Nói nàng liền bấm ra ngoài.

Trong nháy mắt, Hình Ngọ ngây ngẩn cả người.

"Vậy ta muốn ăn. . . Ô ô. . ." Hoa Thanh Tuyết còn muốn gọi món ăn, trực tiếp bị Mãn Giang Hồng che miệng lại.

"Ta muốn ăn cái gì?" Chu Ngưng Nguyệt suy tư chốc lát nói:

"Sườn xào chua ngọt, thịt kho tàu, cá kho, còn có muối tiêu móng heo. . .

Thu Thiển muốn ăn cái gì?

Nàng đều đi."

Thu Thiển: ". . . ."

Xác thực, nàng đều đi.

Cũng liền Nguyệt tỷ đối với ăn như thế chấp nhất.

Chờ điểm xong, Mãn Giang Hồng mới đem Hoa Thanh Tuyết buông ra.

Thanh này Hoa Thanh Tuyết làm mộng bức.

"Gọi món ăn ngươi cũng không để cho ta điểm? Ta không có lấy chồng người thời điểm ngươi không phải như thế."

". . . ."

"Chúng ta hay là đến nói một chút nguyên nhân đi thức ăn ngoài lập tức liền muốn tới, ta đã dự định có một bữa cơm no đủ." Hình Ngọ nói ra.

"Ngươi không phải nói muốn đi ra ngoài ăn sao?" Đạo Chân Nhất hỏi.

"Cổ hủ dung tục, đó là trước đó." Hình Ngọ chuyển đề tài nói:

"Vấn đề mới vừa rồi lặp lại lần nữa."

"Vì cái gì không có khả năng trực tiếp đánh tới ma môn?" Hoa Thanh Tuyết mở miệng.

"Rất đơn giản a, ta hỏi ngươi, chúng ta sư đệ tên gọi là gì?" Hình Ngọ hỏi.

"Chu Tự a, không phải là các ngươi nói sao?" Hoa Thanh Tuyết nói.

"Đúng a, Chu Tự. Hắn họ Chu. . ."

"Chu?" Đột nhiên Hoa Thanh Tuyết đột nhiên đứng lên, một mặt cả kinh nói:

"Chu, Chu Vương nhi tử?"

Hoa Thanh Tuyết liền vội vàng lắc đầu:

"Không có khả năng, không có khả năng, Chu Vương nhi tử a? Sư phụ làm sao lại thu Chu Vương nhi tử làm đồ đệ?"

"Cuối đạo sư phụ a, ngươi cho rằng đâu? 23 tuổi, chỉ là một chút ân oán tính là gì?" Hình Ngọ tức giận nói.

Hoa Thanh Tuyết ngây ngẩn cả người, sau đó ngồi trên ghế, cảm giác có chút hoài nghi nhân sinh.

Rất nhanh nàng lại nghĩ tới cái gì:

"Cái kia loại bỏ tiểu sư đệ, chúng ta còn có Đạo Tử, hay là chiếm phần thắng.

Tiểu sư đệ hai bên đều có quan hệ, hắn không có khả năng nhúng tay.

Không phải vậy không phải nghịch đồ chính là nghịch tử."

Chu Tự: ". . ."

Cảm giác mình một mực tại ăn thiệt thòi a, sư huynh sư tỷ tuổi đã cao, thời mãn kinh đều tới rồi sao?

Từng cái cảm xúc đều không bình thường.

Lúc này Nguyệt tỷ đem thức ăn ngoài lại giao cho hắn.

"Cho ngươi ăn."

". . . ."

Ngươi là muốn giữ lại bụng ăn được ăn a?

"Khụ khụ, kỳ thật Đạo Tử cũng không thể tham gia." Mãn Giang Hồng nhìn xem Hoa Thanh Tuyết vẻ mặt vô cùng nghi hoặc, tiếp tục mở miệng:

"Đạo Tử bái sư, không khéo chính là, vừa vặn là Chu Vương."

"A?" Hoa Thanh Tuyết cảm giác mình nghe lầm.

Cái thế đạo này thế nào?

Rõ ràng nàng lần trước trở về không phải như thế.

Làm sao lập tức liền thay đổi.

Lúc này Hoàng Mông bọn người nghi hoặc, Vân Tiêu tiên tử hảo tâm nói:

"Các ngươi có cái gì không hiểu sao?"

"Chu Vương nhi tử vì cái gì liền trở nên không có khả năng tiến đánh ma môn rồi?" Hoàng Mông tò mò hỏi.

"Bởi vì Chu Vương tên đầy đủ Tịnh Thần Chu Vương, ta lúc đầu cũng không biết, về sau mới biết được cái này." Vân Tiêu tiên tử giải thích nói.

"Tịnh Thần Chu Vương có cái gì đặc thù sao?"

"Tịnh Thần Chu Vương chính là Ma Đạo cự phách a."

Những người này đột nhiên sững sờ.

Lúc này Đông Phương Cảnh nhìn qua Vân Tiêu tiên tử, trong mắt mang theo hoảng sợ, hắn đến cái gì:

"Tịnh Thần Chu Vương là Ma Đạo cự phách, mà Chu Tự là Tịnh Thần Chu Vương nhi tử.

Cho nên hắn là Ma Đạo cự phách nhi tử.

Mà Ma Đạo cự phách nhi tử không phải liền là. . ."

Trong nháy mắt, Đông Phương Cảnh sợ hãi, Hạ Nguyệt càng ngây ngốc hơn cứ thế tại nguyên chỗ.

Hoàng Mông cảm giác phải chết.

"Đúng a, Chu Tự chính là Ma Đạo Thánh Tử." Vân Tiêu tiên tử cho bọn hắn một kích trí mạng. Bất quá không có người nào để ý bọn hắn, Hoa Thanh Tuyết cảm giác mình cùng thế giới này tách rời.

Mấy năm này là thế nào?

Rất nhanh nàng liền hiểu:

"Ta đã hiểu, là hài tử, hiện tại bọn hắn hài tử lợi hại như vậy.

Như vậy con của ta nhất định cũng rất lợi hại.

Chỉ cần ta có cái hài tử, như vậy hài tử của ta liền có thể vô địch thiên hạ."

Hình Ngọ vỗ vỗ Hoa Thanh Tuyết, chỉ hướng Tô Thi cùng Nguyệt tỷ:

"Nhìn xem bên kia  bên kia một cái gọi Tô Thi, một cái gọi Chu Ngưng Nguyệt."

"Đừng nhìn ta, ta mới tám tuổi.

Tám tuổi ta liền ngũ phẩm Trận Linh, 23 tuổi đã sớm vô địch thiên hạ.

Các ngươi nhìn Tô Thi liền tốt." Chu Ngưng Nguyệt vô tội nói.

Đối mặt đám người ánh mắt chất vấn, Tô Thi điều chỉnh xuống tóc cắt ngang trán, tự tin nói:

"Ta xinh đẹp a."

Hoa Thanh Tuyết: ". . ."

Chu Tự xem bọn hắn cũng không có gì tốt nói chuyện, liền lấy ra trái cây màu đen nói:

"Muốn ăn xong cơm trưa, mời các ngươi ăn trái cây."

"Đây chính là Tai Ách Tử Thần Thần Tứ Quả Thực?" Hình Ngọ cầm trái cây nhìn nói:

"Cái này có ăn ngon hay không?"

"Hương vị cũng không tệ lắm, những năm này ta vẫn là lần thứ nhất ăn thần quả.

Các ngươi ở đâu ra nhiều như vậy?" Hoa Thanh Tuyết ăn trái cây nói ra.

"Hái được nguyên một khỏa." Chu Tự nói.

"Thần Minh không ngăn cản?"

"Ngăn trở, chỉ là về sau hắn không có."

". . ."

Hoa Thanh Tuyết cùng Đạo Chân Nhất liếc nhìn nhau.

Bọn hắn rõ ràng đều là cường giả tuyệt thế.

Nhưng là không biết vì cái gì, sau khi trở về, cảm giác biến thành kẻ yếu.

Tu chân giới này biến hóa quá lớn.

Bọn hắn hay là trở về tiếp tục ẩn cư đi.

"Thần, thần quả?" Đông Phương Cảnh cùng Hạ Nguyệt nhìn nhau.

Trong mắt lộ ra không có gì sánh kịp rung động.

Bọn hắn thế mà đem thần quả làm phổ thông trái cây?

Mà lại Chu Tự một mực nói còn muốn trái cây tìm hắn muốn, bọn hắn lại ghét bỏ trái cây khó coi đều không muốn.

Nhưng mà, đây là thần quả..