Chương 454:

Chương 454:

Bọn hắn bỏ qua mấy trăm triệu?

Trên đời này tại sao có thể có bọn hắn ngốc như vậy người? Rõ ràng Chu Tự đều nói rồi đối với tu vi có chỗ tốt.

Khi đó bọn hắn còn cảm thấy những người này là đem cái này khi thần quả sao?

Nguyên lai ngốc chung quy là bọn hắn, đây quả thật là thần quả.

Vô thượng cơ duyên liền tại bọn hắn trước mắt, bọn hắn lại làm như không thấy, kính nhi viễn chi.

Trong lúc nhất thời bọn hắn muốn thổ huyết.

Lúc này, bốn bóng người đột nhiên xuất hiện.

Người tới chính là đưa thức ăn ngoài Thanh Long bọn người.

"Vì cái gì các ngươi cũng ở nơi đây?" Thanh Long nhìn xem Hình Ngọ bọn hắn chất vấn.

"Tiểu Bạch Mao? Còn có Hồng Mao." Hoa Thanh Tuyết kinh ngạc nói.

"Nắm đấm mềm." Chu Tước mở miệng nói.

"Ta lập gia đình, ngươi cũng không ai muốn." Hoa Thanh Tuyết đắc ý nói.

Đám người: ". . . ."

Mở Địa Đồ Pháo.

Bởi vì tất cả mọi người là độc thân.

"Các ngươi tại sao lại ở chỗ này?" Hoa Thanh Tuyết hỏi.

"Đưa thức ăn ngoài." Thanh Long hồi đáp.

Sau đó trở về Chu Ngưng Nguyệt bên người bắt đầu từng bàn đồ ăn lấy ra.

Hoa Thanh Tuyết đột nhiên tỉnh ngộ lại, vừa mới Chu Ngưng Nguyệt nói tìm Chu Tự lão ba mua thức ăn.

Cũng chính là. . .

Ma Đạo cự phách làm đồ ăn?

Trong lúc nhất thời tất cả mọi người nghĩ đến, nhưng là đều không có mở miệng.

Ăn ý bắt đầu chờ ăn.

Ma Đạo cự phách làm đồ ăn.

Quả thực là có thể ngộ nhưng không thể cầu.

Thanh Long mấy người cũng ngồi xuống, lại có thể ăn vào môn chủ thức ăn.

"Đúng rồi." Thanh Long đột nhiên nói:

"Nếu tất cả mọi người tại  chờ chút muốn hay không đi Tiểu Mệnh nhà? Nghe nói nhà hắn rất lớn."

"Đi, đi." Hình Ngọ gật đầu nói:

"Đem Tai Họa cũng kêu lên, nhiều người náo nhiệt."

"Tiểu Mệnh là ai?" Hoa Thanh Tuyết cảm giác mình cái gì cũng không biết.

Đạo Chân Nhất yên lặng ăn cơm, cái gì cũng không nói.

Những người này quá kinh khủng.

Chính mình quá yếu.

"Chính là Vận Mệnh Chi Thần." Hình Ngọ trả lời.

"Các ngươi đều cùng Thần Minh dựng vào rồi?" Hoa Thanh Tuyết chấn kinh.

"Đương nhiên, hiện tại Vận Mệnh Chi Thần thần phục tại thiếu chủ của chúng ta uy danh hạ." Thanh Long nói ra.

Chu Tự đang ăn cơm, cảm giác vẫn là đi bên cạnh tiệm tạp hóa ăn dễ chịu.

Không tại sao, chỉ vì những người này đoạt đồ ăn quá nhanh. Sau khi ăn xong.

Đi tới chỉ đạo thời gian.

Hình Ngọ cùng Thanh Long bọn hắn đang chỉ điểm đám người.

Chu Tự tìm được sư tỷ phu, Đạo Chân Nhất.

"Sư tỷ phu, có một vấn đề muốn hỏi một chút ngươi." Chu Tự chân thành nói.

"Vấn đề gì?" Đạo Chân Nhất có chút ngoài ý muốn.

"Ta vừa mới nghe ngươi nói, nghiên cứu tự nhiên chi lực?

Đây có phải hay không là Thần Minh thời đại trước đó lực lượng?" Chu Tự hỏi.

"Vâng, sư đệ đối với cái này cũng rất tò mò?" Đạo Chân Nhất hỏi.

"Đúng, gần nhất không phải nói Chư Thần phải thuộc về về sao? Sau đó ta tiếp xúc rất nhiều người, phát hiện trở về khả năng không chỉ là Chư Thần, còn có Thần Minh thời đại trước đó thời đại kia người.

Nghe trí giả nói bọn hắn là đột nhiên biến mất.

Ta đoán cũng đi Thế Giới Thâm Uyên, liền đợi đến trở về.

Không chỉ có như vậy, Đại Địa nữ thần chính là bọn hắn giết.

Mà bọn hắn tựa hồ là bởi vì Trí Tuệ nữ thần mới ra tay.

Cho nên ta muốn biết bọn hắn đến cùng là chuyện gì xảy ra." Chu Tự chân thành nói.

Đạo Chân Nhất nhìn trước mắt Chu Tự, đang nghĩ, người sư đệ này có phải hay không đối với hắn cái này sư tỷ phu có ý kiến?

Nói nhiều như vậy hắn không biết sự tình, sau đó hỏi hắn biết đến có thể hay không càng nhiều.

Có loại bị chèn ép cảm giác.

Nếu như là cố ý còn không có gì, liền sợ là vô tình.

Quá hại người.

Điều chỉnh tốt trạng thái về sau, hắn mới chậm rãi mở miệng:

"Thời đại kia ta hiểu rõ không nhiều, ngược lại là đối với lực lượng có một ít hiểu rõ.

Bọn hắn tu tự nhiên chi lực, có đồ đằng lực lượng, cũng có thiên địa đại thế, càng có thể dùng từ nói định xung quanh.

Như là ngôn xuất pháp tùy."

Chu Tự nhớ tới bị tóm lên tới thiếu niên.

"Chúng ta giống như bắt được người như vậy, sư tỷ phu muốn hay không nghiên cứu một chút?" Chu Tự hỏi.

Cái này khiến Đạo Chân Nhất kinh ngạc.

Một chút thời gian sau.

Chu Tự đem người đặt ở Đạo Chân Nhất trước mặt.

Nhìn thấy thiếu niên, Đạo Chân Nhất ngây ngẩn cả người thật là tự nhiên chi lực.

"Ta có thể nghiên cứu, thậm chí giúp ngươi hỏi ra một ít gì đó, đem hắn giao cho ta như thế nào?" Hắn chân thành nói.

"Tùy tiện a, dù sao chúng ta cũng không thể hỏi ra cái gì." Chu Tự tùy ý nói.

Thiếu niên: ". . . ."

"Đúng rồi, sư tỷ phu đối với di tích lịch sử có nghiên cứu sao?" Chu Tự lại hỏi.

"Di tích lịch sử? Loại địa phương này ta ngược lại thật ra biết một chút, nhưng là từ không tìm được qua." Đạo Chân Nhất nói ra.

"Ta hiểu rõ cái địa phương có, nhưng là trước mắt giống như không cách nào tới gần."

"Là ở đâu?"

"Thần Vực ngoại thành cuối cùng."

"Thần Vực ngoại thành? Cái chỗ kia nghe nói tại trước đây thật lâu liền xuất hiện đổ sụp, xác thực có khả năng xuất hiện, ngươi chờ một chút, ta trở về cầm một kiện đồ vật."

Nói Đạo Chân Nhất mang theo thiếu niên biến mất.

Đại khái ba phút.

Đạo Chân Nhất xuất hiện lần nữa.

Lần này lòng bàn tay hắn nhiều hơn ngày vòng cùng nguyệt hoàn.

"Đây là cái gì?" Chu Tự hiếu kỳ.

"Nhật Nguyệt Thần Hoàn, bên trong ẩn chứa thần lực, tự nhiên chi lực, linh khí.

Có thể ứng đối không gian biến hóa, thậm chí vết nứt thế giới.

Có vật này tại đối với ngươi mà nói có thể lại càng dễ tới gần di tích lịch sử, đi vào cũng không trở thành rơi xuống thế giới nơi hẻo lánh.

Nhưng là vật này không phải vạn năng, thực lực không đủ mang theo nhưng thật ra là vướng víu." Nói Đạo Chân Nhất liền đem đồ vật đưa ra ngoài.

Chu Tự cảm giác sư tỷ phu rất tốt, lần này là hắn có thể thử đi mặt trời đỏ phía dưới.

Mang lên đại ca.

Hai người cùng đi.

"Cái này sáng sao?" Chu Tự đột nhiên hỏi.

"A?" Đạo Chân Nhất không rõ ràng cho lắm.

Chạng vạng tối.

Chờ tất cả mọi người chỉ đạo kết thúc.

Thanh Long bọn hắn liền rời đi.

Đại khái là đi tìm Tiểu Mệnh.

Chu Tự một nhà ba người cũng rời đi thư viện đi về nhà.

"Hôm nay ta học được rất nhiều." Chu Ngưng Nguyệt nói ra.

"Ta không có học cái gì." Thu Thiển nói ra.

Nàng dù sao cũng là Thần Minh chi nữ, rất nhiều thứ không dễ học.

"Cái gì đều không có học?" Chu Tự đi ở bên người Thu Thiển hỏi.

"Học được quyền pháp." Thu Thiển mỉm cười nói.

Nhìn thấy Thu tỷ lộ ra dạng này mỉm cười, hắn cũng cảm giác có chút không ổn.

Có thể chính mình căn bản cũng không có đắc tội Thu tỷ a.

Không hiểu thấu.

Lúc này Chu Ngưng Nguyệt đột nhiên ngừng lại.

Chu Tự nghi hoặc, xem xét thế mà dừng ở kem ly cửa hàng.

Được chưa, mua. Đằng sau ba người một người một cái.

Chính là khẩu vị khác biệt.

"Ngươi cái này ăn ngon sao?" Thu Thiển hỏi Chu Tự.

"Tạm được, dâu tây vị." Chu Tự nói.

"Dâu tây?" Thu Thiển lại gần thử một ngụm nói:

"Cảm giác đồng dạng, ngươi nếm thử ta cái này, việt quất vị."

Chu Tự thuận miệng cắn một cái, cảm giác vẫn được.

Chờ bọn hắn thời điểm lấy lại tinh thần, Nguyệt tỷ lại không.

Hai người: ". . ."

Người ba mươi tuổi, nói thế nào bỏ liền bỏ?

Tìm một vòng bọn hắn mới phát hiện Nguyệt tỷ lại dừng lại tại dưa hấu trước sạp.

Hỏi nàng chính là tại mua dưa hấu.

Chu Tự có chút không hiểu, làm sao nhiều lần Nguyệt tỷ đều có thể đụng phải dưa hấu?

Trong đêm, Nguyệt tỷ nghỉ ngơi về sau, Thu Thiển liền đi rửa mặt.

Sau đó chính là Chu Tự.

Chờ Chu Tự đi ra, mới giúp Thu tỷ sấy tóc.

Trong lúc đó hắn phát hiện một vấn đề:

"Thu tỷ, vì cái gì chúng ta không cùng lúc tẩy? Dạng này chẳng phải tiết kiệm rất nhiều thời gian sao?"

"Chỗ nào?" Thu Thiển nhìn qua Chu Tự chân thành nói: "Ngươi tẩy năm phút đồng hồ, ta tẩy 20 phút, chúng ta cùng nhau tắm tiết kiệm vài phút?"

"Tiết kiệm 20 phút?" Chu Tự thử hỏi.

"Sai." Thu Thiển lắc đầu nói:

"Chỉ có năm phút đồng hồ, khả năng cái này năm phút đồng hồ tâm sự lấy liền đi qua."

Tiếng nói chưa yếu, Thu Thiển lại nói:

"Bất quá. . .

Cũng không phải không được, chỉ là cùng nhau tắm rửa ngươi muốn làm cái gì?"

"Chà lưng?" Chu Tự thử hỏi.

"Nguyên lai liền chà lưng a, thiệt thòi ta còn muốn phối hợp ngươi." Thu Thiển một mặt tiếc nuối nói.

Chu Tự cười ha ha, vô dụng Thu tỷ, một dạng sáo lộ ta đã miễn dịch.

"Cái kia xoa viên thịt?"

"Viên thịt? Ngươi ngày mai muốn ăn cái gì?"

"Ta nói là Rasengan lớn như vậy viên thịt."

"Uống cháo mồng 8 tháng chạp đi.".