Chương 455: Đỉnh phong kiếm thứ nhất, trước chém ý trung nhân

Chương 455: Đỉnh phong kiếm thứ nhất, trước chém ý trung nhân

Hô

Chu Tự khoanh chân ngồi ở trên giường, cảm thấy mình may mắn nhất sự tình chính là từ nhỏ luyện võ.

Không phải vậy như vậy yêu nữ, dễ dàng để cho mình suy yếu.

Một khi suy yếu, võ học lùi lại, thực lực giảm lớn.

Võ Đạo sẽ cũng không tiếp tục tại.

Ma Đạo Yêu Nữ không thể không phòng.

Mặc vào bộ rộng rãi quần áo, hắn quyết định tiến Thần Vực ngoại thành một chuyến.

Hỏi thăm một chút tin tức, hỏi lại hỏi trả giá lão bản di tích lịch sử, xem hắn biết bao nhiêu.

Nói đến rất lâu không có gặp hắn.

Không biết gần nhất bán cái gì.

Đi mua một chút trở về.

Chu Tự nghĩ nghĩ, sau đó lại chui vào chăn. Lúc này Thu Thiển chính trợn tròn mắt nhìn xem hắn.

"Ngươi không phải muốn đi Thần Vực ngoại thành sao?" Nàng hỏi.

Nhìn xem trong chăn Thu tỷ như ẩn như hiện thân thể, Chu Tự phát hiện chính mình rất bình tĩnh.

Lần sau không thể nói xoa viên thịt.

Vậy hẳn là là cái gì đây?

Được rồi, sau này hãy nói.

"Ta phát hiện ta đi Thần Vực ngoại thành là tinh thần đi vào, không phải thân thể đi vào.

Không vào ổ chăn dễ dàng mát." Chu Tự nói ra.

Thu Thiển ngẫm lại cũng thế, sau đó nói:

"Vậy ta cũng đi.

Ta mặc cái quần áo."

Nói nàng dùng gối đầu ngăn trở Chu Tự ánh mắt, sau đó bắt đầu mặc quần áo.

Chu Tự vụng trộm quăng ra gối đầu liếc một cái.

Tốt tuấn ngọn núi.

Ầm

Quần áo đập vào Chu Tự trên mặt.

"Xem được không?"

"Không thấy được."

Chu Tự trả lời.

"Nói đến có thể hay không quá trắng? Ngươi có muốn hay không chừa chút đồ vật? Hồng hồng kia cái gì." Thu Thiển đột nhiên hỏi.

Cắt, cổ hủ, dung tục.

Tốt

Nhưng mà nghênh đón chính là Thu Thiển cười lạnh, nhìn biến thái một chút ánh mắt.

Chu Tự: ". . ."

Sau đó Thu Thiển đem váy ngủ hướng xuống kéo một chút, đưa tới.

Cái này lại có thể?

Chu Tự thuận lợi lưu lại điểm vết tích.

Chốc lát.

Hai người tiến vào Biên Giới thành bên ngoài.

Lúc này Thu Thiển mặc áo khoác quần dài.

Chu Tự cũng không sai biệt nhiều.

Tò mò, Thu Thiển đi vào Chu Tự trước mặt, để hắn hỗ trợ chú ý xung quanh.

Sau đó mắt nhìn ngực:

"Lại có tại." Chu Tự cũng nhìn thoáng qua, phát hiện vừa mới dấu vết lưu lại, đúng là.

"Tay cho ta một chút." Thu Thiển nói ra.

Chu Tự nghi hoặc.

Vươn tay lúc, cảm thấy một chút đau đớn.

Thu Thiển trùng điệp cắn hắn một ngụm lưu lại dấu răng.

"Ta Phá Thiên Ma Thể tam phẩm, vì cái gì Thu tỷ có thể cắn thủng?" Chu Tự thổi dấu răng hỏi.

"Ta có thần lực, mà lại cũng không thấy ngươi thể chất thêm cỡ nào khoa trương." Thu Thiển híp mắt hình như có chỉ.

"Thu tỷ, ta đó là lo lắng làm bị thương ngươi." Chu Tự vội vàng nói.

"Thật sao? Ta vẫn nhớ tại nhà ta thời điểm, khi đó ngươi uống lấy rượu, như vậy. . . Ô ô. . ."

Chu Tự bưng kín Thu Thiển miệng.

Mà Thu Thiển thì nhìn chằm chằm Chu Tự một mặt cười xấu xa.

"Cái kia không giống với, mà lại Thu tỷ cũng kém không nhiều, toàn thân cứng ngắc cùng. . ."

Chu Tự nhìn xem Thu Thiển cười con mắt đều híp thành một đầu tuyến.

Trong lúc nhất thời không dám tiếp tục nói đi xuống.

Thu Thiển vồ xuống Chu Tự tay, tới gần nhỏ giọng nói: "Như vậy yêu lạc đường mà thôi."

Chu Tự: ". . ."

"Ngươi vừa mới là muốn cái gì a?" Thu Thiển cười hỏi.

"Không có." Chu Tự đổi đề tài:

"Thu tỷ khi đó không phải không say sao? Có thể giúp một tay."

Thu Thiển quay đầu, nhỏ giọng nói:

"Ta lại không hiểu nhiều như vậy, liền biết cái đại khái.

Mà lại. . . Đại nam tử hán, không đều có lòng tự trọng sao? Vạn nhất làm bị thương ngươi."

Chu Tự: ". . ."

Nhưng là bị chế giễu, cũng thương tự tôn.

Hai người có một câu không có một câu trò chuyện.

Nói chuyện là năm ngoái sự tình.

Sau đó còn nói lên ra mắt, sau đó chính là 500 khối.

"500 khối thật là hiểu lầm."

"Ta hiểu, gần nhất khả năng lên giá, 500 không đủ muốn 600."

". . . ."

Cũng được, chính mình mỗi tuần có thể lưu thêm 100.

Đi tới Thần Vực ngoại thành.

Chu Tự liền thấy trả giá lão bản tại bày quầy bán hàng, không thấy Bách Mạch tiên tử."Nơi này càng náo nhiệt." Thu Thiển nhìn xem xung quanh người nói.

Mà lại nàng cảm giác nơi này muốn chỉ có ánh sáng, muốn gió có gió.

Nhật nguyệt đồng thiên, tinh không vạn lý.

Chỉ là ngẫu nhiên lại đột nhiên trời mưa.

Băng Tuyết nữ thần chính là như thế tùy hứng.

"Nơi này cảm giác rất thích hợp thông khí." Chu Tự nói ra.

"Nơi này không khí thay đổi tốt hơn rất nhiều, hoàn cảnh cũng thế." Thu Thiển nói ra.

Sáu vị Thần Minh toàn bộ thức tỉnh, cho nên nơi này quyền hành bắt đầu khôi phục, bắt đầu trở nên bình thường.

Cho nên người cũng càng ngày càng nhiều.

"Rất lâu không thấy được các ngươi, là hưởng tuần trăng mật đi sao?" Trả giá lão bản hỏi.

"Đúng a, tuần trăng mật." Chu Tự đứng tại trước gian hàng hồi đáp.

Chính là cái này tuần trăng mật trong nhà độ.

Ngay từ đầu là hết sức hưng phấn. . . Phía sau liền không nói.

Trước đó nói qua.

"Muốn hay không mua chút?" Trả giá lão bản hỏi.

"Lần này bán cái gì?" Chu Tự nhìn một chút quầy hàng.

Phát hiện đều là một chút sắc thái.

"Mỗi người ra sân đều hẳn là có đặc hữu khí chất, cái này thất thải hào quang chính là đón hào quang mà tới." Trả giá lão bản nói ra.

"Vậy cái này lôi đình đâu?" Thu Thiển cầm lên hỏi.

"Lôi đình vạn quân, phích lịch lóe lên, lóe sáng đăng tràng." Trả giá lão bản đắc ý nói:

"Đây là ta gần nhất tác phẩm đắc ý, các ngươi có muốn thử một chút hay không?

Ta bên này phẩm chất như thế nào các ngươi là biết đến.

Già trẻ không gạt, tuyệt không hố khách quen."

"Bao nhiêu tiền?" Chu Tự hỏi.

Hắn nhìn xem phía dưới các loại kiểu dáng có chút tâm động.

Hắn thiếu cái gì?

Thân phận?

Chiến lực?

Lời kịch?

Không, đều không phải là là đặc hiệu.

Đặc hiệu a.

Trả giá lão bản lần này thương phẩm bán được tâm khảm của hắn.

"Như vậy tinh phẩm, không cần 998, không cần sáu sáu tám, chỉ cần năm năm tám, không sai, ngươi không có nghe lầm, chính là năm năm tám." Trả giá lão bản chân thành nói.

"Mười tám đi." Chu Tự hỏi.

Thu Thiển tay đều run một cái.

Cái này chặt có chút hung ác a.

Trả giá lão bản mặt trong nháy mắt trầm xuống.

Cuối cùng 28 thành giao, Chu Tự mua chừng 20 cái.

Trở về thư viện đưa một chút, còn lại lưu cho hắn chính mình.

Thư viện người hay là hẳn là dùng tiền mua.

Một cái mười khối, mười cái cũng có thể kiếm lời cái 100.

Về phần linh thạch, đó là Nguyệt tỷ, không có quan hệ gì với hắn.

Thu Thiển hơi nhíu, phát hiện có thích hợp với nàng, thần lực quang huy.

Còn có Cửu Thiên chi hỏa, Nguyệt tỷ không có gì thích hợp.

Ngược lại là có một cái đỉnh thiên lập địa hừng hực cự thú.

Toàn thân đặc hiệu, hư ảnh bá khí vô song.

Thu Thiển phát hiện, trả giá lão bản bán đồ vật, nhiều lần cùng Thần Thú có quan hệ.

Cũng không biết có phải trùng hợp hay không.

"Gần nhất Thần Vực ngoại thành có tin tức gì sao?" Chu Tự tò mò hỏi.

"Gần nhất cuối đạo xuất hiện, để nội bộ những người kia đều cảnh giác.

Không dám có quá nhiều động tác.

Mà cuối đạo xuất hiện để trong này người cảm thấy Thần Minh đại khái không cách nào trở về.

Cho nên mọi người hào hứng rất cao.

Không chỉ có như vậy, hoàn cảnh nơi này biến hóa cũng làm cho người mừng rỡ..