Chương 455:

Chương 455:

Chư Thần thức tỉnh, tựa hồ đối với nơi này ảnh hưởng không lớn.

Bọn hắn dù sao còn không có trở về." Trả giá lão bản suy tư chốc lát nói:

"Kỳ chủ muốn nguyên nhân, hay là trở về một cái chết một cái, để bọn hắn cảm thấy tu chân giới cường giả tầng tầng lớp lớp.

Trước có Ma Đạo Thánh Tử, lại có Thập Vạn Thiên Thần môn chủ, sau có cuối đạo.

Bất luận cái gì Thần Minh đều có thể bị bọn hắn nắm."

Chu Tự: ". . ."

Hắn làm sao cảm giác mình thật vất vả.

Những người này tất cả đều là hắn.

Làm sao mỗi một cái Thần Minh đều sẽ cùng hắn đụng vào?

Có là chính hắn tìm đi qua, có là thật đối phương đụng vào.

"Đúng rồi, nghe nói chỗ sâu tín đồ theo thần, tại hướng chỗ sâu nhất tới gần.

Tựa hồ muốn triển khai đối với bên trong thăm dò.

Cái này muốn hỏi Bách Mạch tiên tử." Trả giá lão bản nói ra.

"Bách Mạch tiên tử đâu?" Chu Tự hỏi.

"Giống như cũng tiến vào." Trả giá lão bản có chút hiếu kỳ:

"Ngươi cũng dự định đi vào?"

"Dự định a." Chu Tự suy tư bên dưới nói:

"Bất quá ta tiến độ cùng bọn hắn không giống với, bọn hắn đi không xa, ta có thể đi đến cuối cùng.

Chỉ là cuối cùng có chút phiền phức, đi qua giống như dị thường khó khăn.

Đến lại đi hỏi một chút một số người, không sai biệt lắm liền xuất phát vào xem."

Đi vào không chỉ có thể xác định bên trong là địa phương nào, cũng có thể nhìn thấy Quang Minh Thần, từ đó biết Trí Tuệ nữ thần lai lịch, cũng có thể biết được canh cổng tín đồ là chuyện gì xảy ra.

Còn có thể hỏi một chút « Hoang Cổ Kinh Thế Thư » hạ lạc.

Kỳ thật hắn không biết rõ, quan môn tín đồ có thể có cái gì lai lịch?

Đằng sau Chu Tự liền mang theo Thu tỷ tại xung quanh dạo chơi.

Sau đó mua một bộ tiên váy.

Đây là bọn hắn lần thứ nhất mua những vật khác.

Ở chỗ này mua đồ cũng rất thuận tiện.

Cá biệt giờ về sau, bọn hắn dự định rời đi

Lúc này thấy được Bách Mạch tiên tử.

Bọn hắn lập tức đi tới.

"Tình huống bên trong?" Bách Mạch tiên tử suy tư chốc lát nói:

"Bọn hắn tựa như là nhận được cái gì mệnh lệnh, một mực hướng bên trong tiến lên.

Theo trước ngươi nói, cuối cùng là vách núi, phía dưới là nước, đối diện là mặt trời đỏ, cộng thêm một cánh cửa.

Nhưng là đi qua không đi.

Ta cũng không hiểu bọn hắn tại sao muốn xâm nhập."

"Thần Vực ngoại thành cuối cùng tại Chư Thần lúc rời đi liền đổ sụp  theo lý nói Chư Thần cũng không biết bên kia là tình huống như thế nào.

Bọn hắn khả năng cũng không biết tình huống bên trong.

Nếu như biết, vậy bọn hắn cũng là vì cánh cửa kia?" Chu Tự nghi hoặc.

"Ngươi đi hỏi một chút trí giả, có lẽ liền biết." Bách Mạch tiên tử nói ra.

"Trong nhóm tìm hắn, hắn đều không yêu phản ứng ta.

Chờ qua một thời gian ngắn, ta mang theo đại ca tiến vào cuối cùng, hẳn là có thể lần nữa gặp được hắn.

Đến lúc đó hỏi rõ ràng.

Vừa vặn hỏi một chút có biện pháp gì hay không, có thể không nhận trên biển vết nứt thế giới ảnh hưởng." Chu Tự chân thành nói.

Trước tiên cần phải cùng đại ca chào hỏi, sau đó lại tại trong nhóm cùng trí giả chào hỏi.

Dạng này liền có thể xuất phát. . . .

Rời khỏi Thần Vực ngoại thành.

Chu Tự liền nhìn thấy bên người Thu Thiển.

Thu Thiển kiểm tra Chu Tự cánh tay, phát hiện không có dấu răng, xem ra bên trong dấu răng không phải thật sự.

Sau đó bọn hắn nhìn thời gian, 03:46.

"Giống như đã là sáng sớm." Chu Tự nói ra.

"Muốn ăn bữa sáng?" Thu Thiển hỏi.

"Không." Chu Tự lắc đầu, chân thành nói:

"Hẳn là luyện công buổi sáng."

"Luyện công buổi sáng?" Thu Thiển nghi hoặc.

Hồi lâu sau, bọn hắn mới chậm rãi nằm ngủ.

Chu Tự lúc tỉnh lại, Thu Thiển an vị ở bên cạnh hắn.

"Buổi sáng tốt lành, hiện tại là bảy giờ năm mươi phút, cũng nhanh đến muộn."

Xoát

Chu Tự cả người nhảy dựng lên, sau đó mặc quần áo rửa mặt.

Điểm tâm đều ăn tương đối gấp.

Trước khi ra cửa, hắn ôm xuống Thu tỷ.

Hương Hương hương vị, để tinh thần hắn rất nhiều.

Tối hôm qua quá ngủ trễ, ngủ quên mất rồi.

Nhà có yêu nữ, đêm không thể say giấc.

. . .

. . .

Đằng sau thời gian, Chu Tự thường xuyên cùng Lý Lạc Thư nghiên cứu thảo luận tiến Thần Vực ngoại thành.

Bọn hắn đều đang điều chỉnh trạng thái.

Chờ điều chỉnh đến đỉnh phong nhất thời điểm, chính là khi xuất phát.

Trong lúc đó, Chu Tự hỏi trí giả, không có đạt được đáp lại.

Sau đó hắn lại hỏi mạng nhỏ, mạng nhỏ không nhìn thấy di tích lịch sử, hắn nói bên kia không có vận mệnh.

Có thể là hắn thực lực không đủ, còn không có khôi phục lại đỉnh phong.

Đằng sau Chu Tự lại hỏi Bán Tiên.

Bán Tiên nói một câu, mạnh lên là được.

Biện pháp tốt.

Hắn quyết định tìm Thanh Long đi qua cho Bán Tiên đưa tiền.

Lúc này đối phương mới nói một câu hữu dụng.

"Ta thử qua, ngươi gần nhất thích hợp đi xa, hẳn là rất thuận lợi." Chu Tự nghe cảm giác lòng tin tăng nhiều.

Cũng không biết đối phương có phải hay không nói mò.

Để hắn nói chi tiết, hắn liền nói không có chi tiết.

Đã đến giờ xuất phát là được.

Nếu dạng này, Chu Tự cũng liền không phản đối.

Nếu như thất bại tan tác mà quay trở về, vậy liền nên cùng đại ca đi bái phỏng một chút đại sư, hi vọng khi đó Hậu đại sư có thể tính ra đến hắn là chân trái trước bị đánh, hay là đùi phải.

Kỳ thật Chu Tự rất ngạc nhiên, thật đến một ngày này, đại sư sẽ làm như thế nào tính.

Sẽ có hay không có phương pháp phá giải.

Nói đến hắn còn muốn tìm trước đó 500 khối, một mực không có cơ hội đi qua.

Hôm nào cùng Thu tỷ nói một chút, hỏi nàng lúc nào có rảnh, cùng đi tìm một cái đại sư.

Ngày 19 tháng 6.

Chủ nhật.

Chu Tự nhận được chuyển phát nhanh, là Thu tỷ tiên váy cùng trả giá lão bản ra sân đặc hiệu.

Tiên váy Thu tỷ treo lên, nói về sau có cần lại mặc.

Đây là một kiện không tính rất bại lộ, nhưng là lại cảm giác khả năng hấp dẫn người tiên váy.

Đối với những người khác tới nói là bình thường tiên váy, nhưng là đối với Thu Thiển tới nói, là vì ban đêm mặc.

Đêm đó nàng chỉ mặc.

Chu Tự cảm thấy lấy sau mua quần áo tần suất muốn giảm một giảm.

Ngày 20 tháng 6.

Thứ hai.

Sau khi đi làm, Chu Tự liền đem đồ vật phân, rưng rưng kiếm lời 100 khối.

Đem Đông Phương Cảnh cùng Hạ Nguyệt kinh ngạc ghê gớm.

Trước đó chính là như vậy, để bọn hắn có không hiểu cảm giác ưu việt.

Bây giờ cũng không dám lại có cảm giác ưu việt này.

Bọn hắn hiện tại mới hiểu được, những người này căn bản không thiếu những vật này.

Đều là tại du hí cuộc đời.

Chính mình cảm giác ưu việt tại trước mặt bọn hắn, cái kia cũng có thể cười trò cười.

Một ngày này, Chu Tự phát hiện chính mình ma chủng rốt cục ba cái vòng, cách tấn thăng càng ngày càng gần.

Chỉ cần đi vào nhất phẩm là hắn có thể phá vỡ hư không, mở ra cổng không gian.

Khi đó, còn có ai dám trò cười hắn?

Vì đi Thần Vực trong ngoại thành bộ, Chu Tự mấy ngày nay đem Thu tỷ giới, bắt đầu toàn lực tu luyện.

Bây giờ chu thiên linh khí đoàn còn kém cuối cùng một loại quyền hành.

Một mực không có định.

Mặc kệ hỏi ai, đều không thể cáo tri cuối cùng đáp án.

Chỉ có thể tiếp tục trì hoãn.

Bất quá có sáu cái quyền hành, hắn tốc độ tu luyện nhanh hơn rất nhiều.

Cái này cũng đẩy mạnh ma chủng thèm ăn.

Ngày 25 tháng 6, thứ bảy.

Chu Tự vừa mới tan tầm, liền thấy Lý Lạc Thư tin tức:

"Đại ca ta chuẩn bị xong, bây giờ ta từ thất tình bên trong đi ra, đã đạt đến trước nay chưa có trạng thái đỉnh phong."

"Không có việc gì, sớm muộn có thể tìm tốt hơn bạn gái.

Kết hôn cũng không có gì tốt, Thu tỷ không chỉ có bá đạo, còn dễ dàng đem ta làm tàn tật.

Mỗi ngày đều làm tốt cơm bưng đến ta trước mặt, không hề làm gì, ta là sẽ phế bỏ." Chu Tự thở dài một cái tin tức trở về.

Rất nhanh đối diện liền phát tới tin tức mới:

"Đại ca lại trì hoãn một tuần, ta khôi phục lại trạng thái, cảm giác đạo tâm hỏng mất."

Chu Tự: ". . . ."

Ngày một tháng bảy, thứ bảy.

Lý Lạc Thư lần nữa phát tin tức tới.

"Đại ca ta chuẩn bị xong, bây giờ ta từ thất tình bên trong đi ra, đã đạt đến trước nay chưa có trạng thái đỉnh phong."

Nhìn thấy tin tức này, Chu Tự nghĩ nghĩ, trả lời:

"Đỉnh phong kiếm thứ nhất, trước chém ý trung nhân."

"Nhưng ta không có ý trung nhân." Lý Lạc Thư trả lời.

"Ta ta hỏi một chút Hắc Dạ nữ thần vị trí, trước chém bạn gái trước." Chu Tự hồi đáp.

Sau đó hắn cầm qua Thu tỷ điện thoại, @ trí giả..