Chương 456: Quyền hành ánh chiều tà

Chương 456: Quyền hành ánh chiều tà

Biển sâu phía trên.

Hắc Dạ nữ thần nhìn ra xa không trung.

Lúc này một đạo kiếm ý từ không trung mà tới.

"Ta chi kiếm tại tảng sáng mới bắt đầu chém ra, tại liệt nhật thời điểm rơi xuống, chém hết thảy hắc ám."

"Vô thượng kiếm đạo?" Hắc Dạ nữ thần cau mày.

Sau đó Hắc Dạ quyền hành, Thâm Uyên quyền hành, Tai Ách quyền hành cùng nhau phun trào.

Ba loại quyền hành dung hợp, phảng phất xuất hiện hoàn toàn mới lực lượng.

Nguồn lực lượng này dẫn lên vô thượng kiếm đạo.

Oanh

Lực lượng phong ba chấn động hải vực, nhấc lên thao thiên cự lãng.

Oanh

Vô thượng kiếm đạo phá vỡ quyền hành, chém về phía Hắc Dạ nữ thần.

Hô

Trường kiếm chém qua, Hắc Dạ nữ thần trực tiếp hóa thành một đoàn tinh không tán đi.

. . .

"Thế mà chỉ là một sợi phân thân, thật là đáng tiếc."

Phân thân? Chu Tự nhìn thấy Lý Lạc Thư gửi tới tin tức, cảm giác không đáng tiếc. Dù sao bọn hắn hiện tại không nhất định là Hắc Dạ nữ thần đối thủ.

Tai Ách Tử Thần từ bỏ trở về, hắn quyền hành bắt đầu bị Hắc Dạ nữ thần tiếp thu.

Trước mắt nàng lại có Toàn Năng Chi Nhãn, đã đạt đến Thần Minh thời đại đỉnh phong nhất cảnh giới.

Bây giờ nàng, bọn hắn thật không cách nào tới đối kháng.

Trừ phi Lý Lạc Thư lại vào vô thượng kiếm đạo.

Mà Chu Tự chính mình, cũng phải vô hạn dừng lại tại cuối đạo.

Khi đó trong thiên hạ đều là vương thổ, đất ở xung quanh hẳn là vương thần.

Bọn hắn Đao Kiếm Hợp Bích quét ngang tu chân giới.

Thập Vạn Thiên Thần môn sẽ bao trùm ma môn cùng Thiên Vân Đạo Tông phía trên.

Phải biết bọn hắn Thập Vạn Thiên Thần môn cường giả vô số, thiên tài đông đảo.

Trong đó điển hình chính là Nguyệt tỷ.

Tám tuổi tuổi tác, ngũ phẩm Trận Linh, trận pháp cử thế vô song.

"Mặc kệ chuẩn bị một chút, chúng ta xuất phát." Chu Tự phát tin tức.

"Đi Biên Giới thành?" Lý Lạc Thư hỏi.

"Ừm, lần này ta một người đi." Chu Tự trả lời.

Nguyệt tỷ không đi, Thu tỷ một người đi cũng nhàm chán.

Cho nên bọn họ liền đợi trong nhà.

Rất nhanh Chu Tự liền đi tới Cẩm Tú Hoa Viên.

"Trương thúc." Chu Tự cùng Trương thúc lên tiếng chào.

"Tìm đến Tiểu Lý?" Trương thúc hỏi.

"Đúng vậy, đại ca của ta ở chỗ này còn tốt đó chứ?" Chu Tự hỏi.

"Tốt, đặc biệt tốt, trước đó còn có người tới quấy rối, hiện tại một cái dám tới đều không có." Trương thúc cười nói.

"Trương thúc còn nhận người sao?" Chu Tự tò mò hỏi.

"Không được không được, dạng này, chúng ta chiêu một cái là đủ rồi." Trương thúc vội vàng nói.

Chiêu không dậy nổi.

Chu Tự hơi đáng tiếc.

Không phải vậy hắn Võ Đạo đại thành, kỳ thật cũng là có thể.

Không bao lâu, Lý Lạc Thư liền đi đi ra.

Hai người cáo biệt Trương thúc, tiến về Biên Giới thành.

Vừa tiến đến liền thấy quan môn tín đồ.

Chu Tự suy tư bên dưới nói:

"Thất Thiên."

"Có phải hay không gọi ta nha?" Thất Thiên từ trên trời giáng xuống.

"Là bảo ngươi." Chu Tự nhìn xem Thất Thiên nho nhỏ dáng vẻ nói:

"Ngươi có cùng quan môn tín đồ tán gẫu qua ngày sao?"

"Có a." Thất Thiên gật đầu.

"Nàng có nói nàng là lai lịch gì sao?" Chu Tự hỏi.

"Không có a."

"Vậy ngươi đều cùng với nàng hàn huyên cái gì?"

"Phần lớn đều là ta nói chuyện, nàng nghe a."

". . ."

Chu Tự không lời nào để nói, sau đó trở về Bất Tử Thụ dưới, lúc này trên cây còn có không ít trái cây.

Tam lão bản bọn hắn cũng ở nơi đây tu luyện.

Bọn hắn là thông qua trận pháp tiến đến.

Nhị lão bản là bản thể tiến đến, hắn vừa để xuống giả liền đến nơi này chơi game.

Chủ yếu là tại dưới Thần Thụ tình trạng của hắn xảy ra kỳ tốt.

"Các ngươi không tăng ca sao?" Chu Tự hỏi.

"Không phải có Hạ Nguyệt bọn hắn sao? Chúng ta cũng không cần làm thêm giờ." Tô Thi hồi đáp.

Chu Tự gật đầu.

Nhiều hai cái thực tập sinh hay là rất thuận tiện.

Cũng không biết bọn hắn còn có thể đợi bao lâu.

Đại khái lại đợi hai tháng liền phải trở về.

Nhanh nói hơn một tháng.

Hiện tại bọn hắn thật là cần cù chăm chỉ, giống như bị hù dọa một dạng.

"Thật cực khổ  chờ ta lại cho bọn hắn đưa mấy cái hoa quả." Chu Tự nói ra.

"Ta cũng nhìn thấy bọn hắn, thật nhiệt tâm, bọn hắn luyện kiếm sao? Mặc dù ta không coi là nhiều tốt, nhưng là chỉ điểm một cái hay là đủ." Lý Lạc Thư nói ra.

Chu Tự không biết.

Lần sau hỏi một chút.

Sau đó Đại Địa Thần Khuyển cùng Hầu Trầm đi tới, nói Biên Giới thành sự tình.

Trong thông đạo dưới lòng đất, bọn hắn tìm được Đại Địa nữ thần tế đàn.

Nhưng là cùng với những cái khác tế đàn khác biệt, tế đàn này tựa hồ không có bất kỳ cái gì sức sống, không biết vì cái gì.

"Ba vị Cẩu trưởng lão đâu?" Chu Tự tò mò hỏi.

"Bọn hắn ở bên trong xem xét." Hầu Trầm nói ra.

Chu Tự gật đầu:

"Vậy trước tiên để bọn hắn nhìn xem  chờ ta trở về lại đi nhìn xem."

Lần này tiến về di tích lịch sử không biết muốn hao phí bao nhiêu thời gian.

"Đúng rồi Tam lão. . ." Chu Tự nhìn thấy Tô Thi đang ngó chừng Lý Lạc Thư, bất đắc dĩ nói:

"Tam lão bản ngươi làm gì đâu?"

"Thật là Kiếm Thư sư huynh a." Tô Thi nhìn chằm chằm đối phương nghi ngờ nói:

"Vì cái gì không sáng rồi?"

Lý Lạc Thư nhìn qua Tô Thi cười nói: "Tô sư muội thật nhiều năm không thấy, không nghĩ tới ngươi cũng lớn như vậy.

Ta vẫn cho là ngươi hay là cái tiểu hài tử."

Lý Lạc Thư ngay từ đầu không nhận ra Tô Thi, suy tư thật lâu mới nhớ tới.

Dù sao hắn tại Quan Hà phong chưa thấy qua Tô Thi mấy lần, liền xuống núi.

Trong trí nhớ chỉ là một tiểu nữ hài.

"Ta hiện tại cũng là tiểu hài tử a, có phải hay không Hàn Tô?" Tô Thi lập tức hỏi.

"Tam lão bản, ngươi cũng lớn hơn ta, ta đã kết hôn ngươi nói ngươi là tiểu hài tử?" Chu Tự tức giận nói.

"Ta rõ ràng là muội muội của ngươi." Tô Thi chân thành nói.

"Đừng giả bộ, ta hỏi qua Nhị thúc, hắn nói ngươi lớn hơn ta." Chu Tự hù dọa nói.

Hắn căn bản không có hỏi qua.

"Ta vậy mới không tin." Tô Thi quay đầu, sau đó nói:

"Không để ý tới các ngươi, Nguyệt tỷ để cho ta thiếu nói với các ngươi nói."

Chu Tự: ". . ."

Lý Lạc Thư: ". . . ."

Cảm giác bị thương tổn tới.

Đằng sau bọn hắn ngồi xếp bằng.

"Chúng ta muốn đi vào, các ngươi chơi thì chơi, đừng đụng đến chúng ta." Chu Tự nghĩ nghĩ sau đó nói: "Thất Thiên cho chúng ta trước phòng hộ."

"Được rồi!" Thất Thiên lớn tiếng nói.

Sau đó dẫn động hồng nguyệt lực lượng đem bọn hắn bao lại.

Dạng này liền không có người có thể đụng phải.

Chu Tự lúc này xuất ra Biên Giới Thạch, sau đó mở ra.

Trong nháy mắt hai người tinh thần liền bị thu nạp vào đi.

Ngay sau đó đi tới Thần Vực ngoại thành trước cửa.

Lý Lạc Thư có chút kinh ngạc:

"Thật là lợi hại tảng đá, ta thế mà không có cảm giác ra quá nhiều đồ vật.

Mặc dù có thể cự tuyệt, nhưng là không cự tuyệt tình huống dưới, khó mà phát giác được quá trình."

Chu Tự nhún nhún vai, hắn không có cẩn thận nghiên cứu qua.

Thứ này cho hắn nghiên cứu hắn cũng nghiên cứu không rõ, đây là Nguyệt tỷ làm việc.

Nguyệt tỷ không có xách, hắn liền không có quản nhiều.

Không phải cái gì hỏng ảnh hưởng là được.

Sau đó bọn hắn đi tới trả giá lão bản quầy hàng.

Chu Tự cho đối phương giới thiệu một chút.

"Đại ca ngươi?" Trả giá lão bản một mặt chấn kinh.

Loại người này còn có đại ca?

"Đại ca của ta vô thượng kiếm đạo, trượng kiếm tẩu thiên nhai, chính là còn sống truyền kỳ." Chu Tự nói ra.

"Tiền bối chớ có nghe ta đại ca, kỳ thật hắn mới là đại ca của ta." Lý Lạc Thư khách khí nói..