Chương 456:

Chương 456:

Trả giá lão bản: ". . ."

Vô thượng kiếm đạo?

Hắn là biết đến.

Cho nên, hai người kia kỳ thật đều mạnh ghê gớm?

Trong lúc nhất thời hắn nhớ tới giết Phong Bạo Chi Thần một màn.

Cho nên, chính là bọn họ hai vị?

"Thập Vạn Thiên Thần môn Thái Thượng trưởng lão?"

"Chính là tại hạ."

Lý Lạc Thư khách khí gật đầu.

Trả giá lão bản không lời có thể nói, chỉ có thể chúc bọn hắn thắng ngay từ trận đầu.

Cáo biệt trả giá lão bản, Chu Tự cùng Lý Lạc Thư liền một đường đi vào bên trong đi.

Rất nhanh bọn hắn đi tới một cây cầu trước, phía trước chính là nội bộ.

Người tầm thường không cách nào tiến vào.

Chu Tự đi qua đều cảm thấy áp lực, bất quá áp lực trong nháy mắt biến mất, đối với hắn không có cái gì ảnh hưởng.

Lý Lạc Thư đi tới cũng cảm thấy áp lực, nhưng là kiếm ý ở trên người hắn như ẩn như hiện.

Hết thảy áp chế trong nháy mắt tán đi.

Hắn nhưng là Thần Minh một dạng cấp bậc, làm sao có thể chịu ảnh hưởng.

Nhất là cửa ra vào.

"Nơi này có điểm không giống với, cảm giác có quyền hành lẫn nhau kết nối, tạo thành một cái lưới lớn, tiến tới áp chế tòa thành này.

Cùng Thiên Giới sơn mạch có chút tương tự." Lý Lạc Thư ngẩng đầu nhìn không trung nói ra.

Chu Tự không hiểu.

Hoàn toàn không hiểu.

Dù sao mình chỉ là một cái vừa mới tu luyện hơn nửa năm Tiểu Bạch.

Quyền pháp ngược lại là đã học được thông thấu, mặt khác cũng liền Viễn Cổ văn quen thuộc nhất.

Càng nhiều liền khó khăn.

Tỉ như một chút thuật pháp, hoàn toàn liền không hiểu.

"Đại ca trước kia đi qua con đường này?" Lý Lạc Thư lại hỏi.

"Đi qua a, đi đến cuối con đường." Chu Tự nói ra.

"Đại ca quả nhiên là Thần Nhân, ta cảm giác nơi này càng đến gần bên trong, quyền hành liền càng tập trung, cuối cùng nhất định là quyền hành căn cứ, người tầm thường cho dù là Thần Minh đều không nhất định có thể tới gần.

Đại ca thế mà miễn dịch hết thảy quyền hành." Lý Lạc Thư bội phục nói.

Biết đến càng nhiều, càng là bội phục.

Chu Tự có chút mờ mịt, đúng là từ từ biến thành một con đường, mà lại cực kỳ an tĩnh.

Cảm giác là lạ, còn có rất tiêu hao ngàn năm công lực. Trừ những này mặt khác liền không có.

Không có khoa trương như vậy.

"Nói đến ta trước đó thời điểm ra đi, không thấy được người nào, lần này người thật giống như có chút nhiều." Chu Tự nhìn về phía trước một đám người tại nói chuyện với nhau, có chút bất đắc dĩ.

Nhiều người mang ý nghĩa dễ dàng ảnh hưởng bọn hắn tiến độ.

"Nơi này đường không quá thích hợp chúng ta, không ít người đều nhìn tới." Lý Lạc Thư bình thản nói.

"Không quan trọng, mời bọn họ tránh ra là được." Chu Tự mỉm cười.

Chính mình là ai?

Trùm phản diện.

Còn khách khí với bọn họ?

Hết thảy trấn áp.

Không để cho bọn hắn kêu cha gọi mẹ, hắn đều có lỗi với lão ba cái này Ma Đạo cự phách.

"Có phải hay không quá không khách khí?" Lý Lạc Thư nói ra.

"Làm sao lại như vậy? Sai cũng là sư phụ ngươi sai, hắn cũng không phải cái gì người tốt." Chu Tự chân thành nói.

Nghe vậy, Lý Lạc Thư bừng tỉnh đại ngộ:

"Đại ca nói đến có lý."

Sau đó hai người liền không có cố kỵ.

Lúc này một vị tín đồ đứng tại Chu Tự cùng Lý Lạc Thư trước mặt nói: "Các ngươi là tín ngưỡng cái nào Thần Minh?"

"Thu tỷ, Phi Hồng nữ thần, tín ngưỡng của ta." Chu Tự hồi đáp.

"Ta tạm thời không có tín ngưỡng." Lý Lạc Thư bất đắc dĩ nói.

Trong nhà không có Thần Minh, bạn gái bị Hắc Dạ nữ thần mang đi.

Đã chia tay hắn, là không có tín ngưỡng.

"Nhưng là các ngươi rõ ràng cùng chúng ta khác biệt." Đối phương cau mày nói.

"Ngươi là cái gì tín ngưỡng?" Chu Tự hỏi ngược lại.

"Ta tín ngưỡng Quang Minh Thần." Đối phương chân thành nói.

"Quang Minh Thần tín đồ? Vậy không được, các ngươi không có tư cách đi đường này." Chu Tự âm thanh lạnh lùng nói:

"Hiện tại các ngươi có thể đi ra."

Nói liền đẩy đối phương ra, đi về phía trước.

"Các ngươi lá gan thật to lớn." Đối phương ngăn cản Chu Tự, âm thanh lạnh lùng nói:

"Ta nhìn các ngươi mới là dị đoan, lại dám tự tiện xông vào chúng ta thần thánh lĩnh vực."

Ầm

Chu Tự một cước đá bay đối phương sau đó nhìn xem xung quanh nhìn đến tất cả mọi người nói:

"Các ngươi cùng lên đi."

Những người khác mặc dù không rõ chuyện gì xảy ra, nhưng là Chu Tự cùng Lý Lạc Thư cùng bọn hắn có chút khác biệt, là tất cả mọi người nhìn ra được.

Sau đó liền đánh lên. Oanh!

Ầm

Ầm

Lý Lạc Thư thậm chí không có xuất kiếm.

Bất quá mấy hơi thở, tất cả mọi người ngã xuống.

"Các ngươi rốt cuộc là ai?" Có người nằm rạp trên mặt đất nghiêm nghị nói.

Chu Tự nhìn qua đối phương, cười nói:

"Ta chính là Thập Vạn Thiên Thần môn môn chủ."

"Ta chính là Thập Vạn Thiên Thần môn Thái Thượng trưởng lão." Lý Lạc Thư đi theo đến.

Trong nháy mắt, xung quanh lặng ngắt như tờ.

Không còn dám có người lại mở miệng.

Các ngươi mẹ nó nói sớm, sớm biết là các ngươi cho chúng ta mười cái lá gan cũng không dám động thủ a.

Chu Tự cùng Lý Lạc Thư không tiếp tục để ý tới những người này, một đường hướng bên trong mà đi.

Tóm lại thần cản giết thần, phật cản giết phật.

Đánh mấy đợt xuống tới, liền không có người cùng nói một chữ.

Sau đó Chu Tự bắt cái một cái tương đối lợi hại, tiến hành hữu hảo ân cần thăm hỏi.

Tiếp theo từ đối phương nơi đó biết được một sự kiện, đó chính là bọn họ sở dĩ động can qua lớn như vậy, là muốn ở ngoài Thần Vực thành cuối cùng, tìm kiếm quyền hành ánh chiều tà.

"Quyền hành ánh chiều tà? Đây là vật gì?" Chu Tự một mặt mờ mịt.

Đây là hắn lần đầu tiên nghe nói thứ này.

"Chúng ta cũng không biết, dù sao chính là quyền hành ánh chiều tà, nhìn thấy liền có thể minh bạch." Vị kia bị ân cần thăm hỏi người hồi đáp.

Chu Tự suy tư chốc lát nói:

"Quyền hành ánh chiều tà ở đâu?"

"Khả năng tại cuối con đường này, cụ thể không biết." Đối phương nói.

"Cuối cùng?" Chu Tự nghĩ tới điều gì:

"Ánh chiều tà có phải hay không đỏ?"

"Hẳn là đi." Đối phương không dám xác định.

"Tìm vật kia có làm được cái gì?"

"Ta không biết."

Chu Tự cùng Lý Lạc Thư lại thăm hỏi mấy vị từ thần.

Lấy được đáp án cơ bản giống nhau.

Đều là muốn tìm quyền hành ánh chiều tà, nhưng là đều không có gặp qua.

Đừng nói bọn hắn, cho dù là Chư Thần cũng không có gặp qua.

Chỉ nói gặp được liền biết.

Cái này khiến Chu Tự không cách nào xác định là không phải cái kia một vòng mặt trời đỏ.

Bất quá cũng không quan trọng, theo thời gian chuyển dời, hắn phát hiện phía trước đã không có người.

Liền cùng Lý Lạc Thư bắt đầu toàn lực đi đường.

Bọn hắn đi qua không người khu phố, bước lên yên tĩnh con đường, trực diện trống không thiên lộ.

Cuối cùng nghe được tiếng sóng biển xuất hiện.

Lý Lạc Thư khiếp sợ không thôi, hắn nhìn qua phía trước nói:

"Ta cảm giác hết thảy quyền hành tập trung điểm ngay tại phía trước."

Chu Tự có thể cảm giác xung quanh khắp nơi đều là quyền hành.

Nhưng là tập trung điểm là không có phát hiện.

Có thể là tu vi quá thấp nguyên nhân.

Dù sao chỉ có tam phẩm Đạo Ý.

Võ học đối với nơi này không có cái gì tăng thêm.

Rất nhanh bọn hắn đứng ở vách núi trước.

Phía dưới là vô tận biển cả, mà biển đối diện có một vòng mặt trời đỏ.

"Quyền hành ánh chiều tà." Lý Lạc Thư nhìn xem mặt trời đỏ cả kinh nói:

"Đây chính là quyền hành ánh chiều tà, tất cả quyền hành phát ra điểm.

Thật cực kỳ tráng quan.

Đại ca thật là Thần Nhân, người bình thường căn bản là không có cách đến nơi này.

Chớ nói chi là thấy cảnh này."

"Chúng ta không phải đều đã tới sao?" Chu Tự hỏi.

"Không giống với, ta có thể cảm giác được vô biên áp lực, nhưng là cỗ áp lực này rơi vào đại ca trên thân, liền trực tiếp biến mất tan rã.

Như vậy ta mới có thể thuận lợi đi đến nơi này." Lý Lạc Thư giải thích nói.

Nơi này cũng không phải bình thường Thần Minh có thể bước chân.

Đơn giản không thể tưởng tượng.

Quyền hành ánh chiều tà, như là toàn bộ thời đại vết tích đặt ở nơi này.

Một người tu sĩ, một vị Thần Minh, như thế nào chịu đựng nổi?

Chỉ có đại ca hắn có uy năng như thế.

Trong lúc nhất thời hắn không khỏi cảm khái: "Đại ca, ta lần sau ra mắt có thể thành công hay không toàn trông cậy vào ngươi."

Chu Tự: "? ? ?".