Chương 457: Tu chân giới nhất định thất bại

Chương 457: Tu chân giới nhất định thất bại

Chương 457: Tu chân giới nhất định thất bại

"Nơi này thật sự là tráng quan, không biết có thể hay không chụp hình." Lý Lạc Thư lấy điện thoại di động ra thử dưới.

Phát hiện cũng không đi, không phải điện thoại không được.

Mà là không cách nào soi sáng đồ vật.

"Ta thử lại lần nữa là thuật pháp ảnh lưu niệm."

Lý Lạc Thư bắt đầu dùng đạo thuật ảnh lưu niệm.

Phát hiện có thể.

"Đại ca muốn chụp ảnh sao?" Lý Lạc Thư lập tức hỏi.

"Có thể đập sao?" Chu Tự hơi kinh ngạc.

Thuật pháp ảnh lưu niệm loại pháp thuật này hắn cũng sẽ không a.

Quả nhiên là thiên phú kém cỏi, người khác đều biết đồ vật, hắn tất cả đều sẽ không.

Người khác đặc hiệu bay đầy trời, hắn động quyền cũng liền xuất hiện quyền phong.

Tiếc nuối.

Hận chính mình tu chân thời gian quá ngắn.

Không phải vậy ma chủng sớm nhất phẩm. Thời điểm thiên địa đều đem trải rộng hắn đặc hiệu.

Phá Thiên Ma Thể ma quang ngập trời.

Ngẫm lại đều tráng quan.

"Đến, chúng ta tới cái chụp ảnh chung." Lý Lạc Thư nói ra.

Rất nhanh bọn hắn chụp mấy bức tấm hình.

Chờ ra ngoài liền có thể phát đến trong nhóm, để mọi người nhìn xem.

Chu Tự cũng có chút hưng phấn.

Mặc dù thật không có ý tốt, nhưng là có thể giả bộ một chút, cảm giác cũng thật cao hứng.

Chờ đập xong tấm hình, hắn nhìn chung quanh một chút nói:

"Trí giả tiền bối có ở đó hay không?"

Lý Lạc Thư chấn kinh, như thế tìm trí giả sao?

Rất nhanh một cái khe mở ra, bên trong truyền ra thanh âm:

"Vào đi."

"Thật đúng là có thể a?" Lý Lạc Thư kinh ngạc, lần thứ nhất nhìn thấy loại sự tình này.

Cảm giác đại ca quả thật là Thần Nhân.

Ánh mắt của hắn một mực rất chuẩn.

Sau đó hai người đi vào.

Đập vào mắt là vô tận thảo nguyên, mà trong thảo nguyên tâm chính là một viên đại thụ che trời.

Trí Tuệ Thụ.

Dưới cây có cả bàn, bên cạnh bàn ngồi đồng nhan hạc phát lão giả.

Trí giả.

"Hai vị lại gặp mặt." Trí giả uống trà cười chào hỏi.

Chu Tự cùng Lý Lạc Thư nhanh chóng đi vào bên cạnh bàn, hai người cùng một chỗ ngồi xuống.

"Muốn đi quá trình sao?" Chu Tự nhìn chằm chằm Trí Tuệ Quả hỏi.

"Tình huống đặc biệt không có quá trình." Trí giả nói ra.

Lý Lạc Thư lúc này nhìn xem Trí Tuệ Thụ, sau đó có chút đưa tay.

Quang mang lóe lên, một viên Trí Tuệ Quả rơi vào trên tay hắn.

"Thì ra là như vậy." Hắn minh ngộ nói.

Trí giả: ". . ."

"Loại nào?" Chu Tự nghi hoặc.

"Bình thường tới nói người khác không cách nào hái quá nhiều Trí Tuệ Quả, bởi vì đạo ảnh hưởng, cùng loại lịch sử chiếu ảnh, sau đó chúng ta chỉ cần. . . Dạng này. . . Như thế, liền có thể trực tiếp tháo xuống." Lý Lạc Thư giải thích nói.

Chu Tự kinh ngạc nói:

"Người khác không có khả năng một mực hái sao?"

"Ngạch?" Hiện tại đến phiên Lý Lạc Thư kinh ngạc: "Đại ca có thể một mực hái sao?"

"Có thể a, lần đầu tiên tới ta liền hái được mấy chục khỏa." Chu Tự hồi đáp.

"Đại ca không hổ là đại ca, thật là Thần Nhân vậy." Lý Lạc Thư nói ra.

Trí giả: ". . ."

Đương đại tuyệt thế song kiêu, không nghĩ tới không bình thường như vậy.

"Các ngươi tới tìm ta là vì cái gì?" Trí giả hỏi.

"Chúng ta nghĩ tới biển, đi di tích lịch sử." Chu Tự nói ra.

"Cái này cũng không tốt qua, mặc dù thực lực các ngươi cao minh, nhưng là các ngươi cũng đã biết, nơi này là thời đại ảnh thu nhỏ, Thần Minh thời đại còn sót lại đặt ở nơi này.

Dẫn đến Thần Vực phá toái, ngoại thành biên giới tan rã.

Xuất hiện không thể nào hiểu được biến hóa, các ngươi thực lực đến cũng không nhất định có thể đi đến ánh chiều tà trước." Trí giả nói ra.

"Đây không phải tìm đến ngươi hỗ trợ, ta được đến sư tỷ phu pháp bảo, Nhật Nguyệt Thần Hoàn  theo lý nói sẽ dễ dàng một chút, nếu như tiền bối sẽ giúp một thanh, hẳn là có thể đi qua." Chu Tự chân thành nói.

"Nhật Nguyệt Thần Hoàn? Cái kia quả thật có chút dùng, nhưng là dù là ta giúp các ngươi muốn đi qua cũng không dễ dàng, khả năng nửa đường các ngươi liền sẽ rơi xuống, tiến vào thế giới nơi hẻo lánh, khó mà bắt phương vị." Trí giả nhắc nhở.

"Trên đời này còn có địa phương nào là chúng ta không đi được sao?" Lý Lạc Thư hỏi.

Hỏi một chút này đem trí giả đang hỏi.

Cũng thế.

Hai người kia một cái cuối đạo, một cái vô thượng kiếm đạo, thực lực cường đại không thể tưởng tượng.

Dù là thế giới nơi hẻo lánh, cũng hoàn toàn nại bọn hắn không được.

Chính là trở về phiền toái một chút.

"Tốt a, ta giúp các ngươi, không chỉ có ta hỗ trợ, ta còn có thể tìm người cùng một chỗ động thủ.

Tóm lại sẽ dốc toàn lực tương trợ.

Dù sao ta cũng rất tò mò, phía sau cửa đến cùng có cái gì, cho nên khi trở về các ngươi cần đến chỗ của ta một chuyến, cáo tri ta bên trong có cái gì." Trí giả nói ra.

"Được." Chu Tự gật đầu:

"Hết thảy thuận lợi, ta còn có thể biết Trí Tuệ nữ thần lai lịch, đến lúc đó cùng nhau nói cho ngươi."

Trí giả mỉm cười gật đầu.

"Đúng rồi, Thần Minh tìm quyền hành ánh chiều tà làm cái gì?" Chu Tự tò mò hỏi.

"Vì trở về, nếu có quyền hành ánh chiều tà xem như hô ứng, sẽ dễ dàng một chút.

Bất quá cái này cũng nói rõ đối phương sắp trở về. Xem ra bọn hắn chuẩn bị không sai biệt lắm." Trí giả nói ra.

"Thật sao? Đại khái còn phải đợi bao lâu?" Chu Tự hỏi.

"Nhìn tình huống đi, theo lý thuyết còn muốn mấy năm, nếu như xuất hiện ngoài ý muốn gì liền có thể tăng thêm tốc độ." Trí giả nói ra.

"Ngoài ý muốn gì?" Chu Tự hỏi.

"Tỉ như Tai Ách Tử Thần chủ động từ bỏ quyền hành, lại tỉ như Thâm Uyên Chúa Tể chết đi, vẫn còn so sánh như thiết luật bị tiêu hao, cộng thêm Thời Không Đại Thần trở về các loại." Trí giả cười nói.

Chu Tự hơi nhướng mày, làm sao cảm giác trí giả đang nói hắn tại giúp Chư Thần trở về?

"A, còn có một đầu, đó chính là Thần Vực ngoại thành đang khôi phục, cộng thêm Thần Minh ánh chiều tà bị phát hiện." Trí giả nói bổ sung.

Chu Tự: ". . ."

Ngươi trực tiếp niệm tình ta danh tự được.

"Cũng không phải là như ngươi nghĩ, chỉ là trùng hợp ngươi trở thành người này mà thôi." Trí giả nói ra.

"Không có minh bạch."

"Chính là ngươi cái gì đều không rõ, sau đó bọn hắn cũng không hiểu, có thể tiến độ chính là bởi vậy không ngừng tiến lên, mà ngươi cũng đang không ngừng mạnh lên, liền nhìn các ngươi song phương ai nhanh hơn mà thôi."

"Thế nhưng là thực lực của ta không đủ a."

"Vậy ai lại biết đâu? Bất quá căn cứ Hắc Dạ nữ thần thuyết pháp, tu chân giới nhất định thua, ta cũng không biết nàng nhìn thấy cái gì."

Nhất định thua?

Chu Tự cùng Lý Lạc Thư đều thật bất ngờ.

Thật không phải là bọn hắn đối thủ?

Nghĩ như thế nào cũng không có khả năng.

Bại tướng dưới tay còn có thể ngóc đầu trở lại?

Chu Tự có thể không cảm thấy sư phụ thực lực bọn hắn sẽ hạ xuống.

Nguyệt tỷ cha khó mà nói, đều mở lên tiệm cơm, ai biết hắn trạng thái gì.

Nhất là thiết luật nửa chết nửa sống.

Nhìn liền không mạnh.

Già rồi.

Thế nhưng là hắn người thừa kế này cũng chưa chuẩn bị xong, lại nói trùm phản diện hắn cũng không muốn kế thừa.

Hận cha không thành thép.

A, Nguyệt tỷ cha có cái đồ đệ, có thể giao cho hắn đồ đệ.

Rất nhanh hắn liền không suy nghĩ nhiều.

"Được rồi, chúng ta đi vào trước nhìn xem di tích lịch sử, nhìn xem bên trong là cái gì. Vạn nhất liền trực tiếp thông hướng Thần Vực, hoặc là tìm đến Trí Tuệ nữ thần." Chu Tự nói ra.

Căn cứ trước đó một vị nào đó cường giả nói, bọn hắn chính là gặp Trí Tuệ nữ thần không tại mới có tâm tư khác.

Cho nên tìm tới Trí Tuệ nữ thần hẳn là rất khó, nhưng là một khi tìm tới, khả năng liền có thể trực tiếp ngăn cản Chư Thần trở về.

Hai cái thời đại cùng nhau trở về, đúng là một kiện chuyện phiền toái.

Đánh không lại cũng bình thường.

Dù sao Thần Minh thời đại trước đó thời đại cũng không phải là bị thua biến mất, mà là chính mình tìm được cái gì tập thể biến mất..