Chương 457:

Chương 457:

Chương 457:

Dạng này liền không cách nào xác định thực lực của bọn hắn, cũng không biết hắn lên hạn ở đâu.

"Trí Tuệ nữ thần cũng không dễ dàng tìm tới." Trí giả khẽ cười nói:

"Ta đến cáo tri các ngươi làm sao đi vào, sau đó nhìn xem có thể thành hay không.

Hết thảy viện trợ đều xây dựng ở các ngươi cường đại điều kiện tiên quyết.

Vết nứt thế giới không thể tránh né, cho nên cần trực tiếp vượt qua, thời gian càng ngắn càng tốt."

"Vậy làm sao không bị ảnh hưởng?" Lý Lạc Thư hỏi.

"Cái này." Trí giả nhìn về phía Trí Tuệ Thụ nói:

"Mỗi một khỏa trái cây, đều gánh chịu lấy đạo ảnh hưởng.

Chỉ cần vết nứt thế giới xuất hiện, một viên Trí Tuệ Quả có thể liên thông Lịch Sử Hà Lưu bao trùm vết nứt giúp đỡ bọn ngươi đi qua, không chỉ chừng này, còn có lá cây.

Bất quá đây cũng không phải là thủ đoạn của ta, đến lúc đó các ngươi liền biết."

"Vậy làm sao trở về?" Chu Tự tò mò hỏi.

"Ai biết được?" Trí giả nhún vai.

Chu Tự: ". . ."

Lý Lạc Thư: ". . ."

Bất quá cũng xác thực không cần cân nhắc.

"Hiện tại có thể xuất phát sao?" Chu Tự hỏi.

"Có gì cần chú ý hạng mục công việc sao?" Lý Lạc Thư cẩn thận một chút.

"Có." Trí giả chân thành nói:

"Tiến về di tích lịch sử, các ngươi xác suất lớn chỉ có thể dựa vào chính mình, mà lại tình huống bên kia nhất định cùng thế giới bình thường khác biệt.

Cho nên các ngươi phải cẩn thận một chút.

Bên này hợp lý ở bên kia khả năng liền không hợp lý.

Dù sao cũng là di tích lịch sử, ai cũng không xác định cái chỗ kia vì cái gì bị di thất, cũng không xác định bản thân nó thất lạc cái gì.

Cho nên ngoại bộ lực lượng đều có thể vô hiệu.

Nói cách khác nơi đó không nhất định có linh khí." Chu Tự cùng Lý Lạc Thư gật đầu.

Cái kia xác thực rất phiền phức.

"Mang linh thạch đi qua được không?" Chu Tự hỏi ngược lại.

"Được chưa." Trí giả gật đầu.

"Bây giờ đi về thật phiền toái, có thể mượn một chút? 100 triệu được không? Ta dùng Nguyệt tỷ cha đảm bảo." Chu Tự chân thành nói.

Trí giả: ". . ."

Cuối cùng trí giả mượn, bất quá hắn nhắc nhở Chu Tự:

"Loại thời điểm này Thần Tứ Quả Thụ kỳ thật dùng tốt nhất."

". . ." Chu Tự bất đắc dĩ, loại sự tình này ngươi vì cái gì không nói sớm đâu?

Nghĩ nghĩ hắn có đưa ánh mắt thả trên Trí Tuệ Thụ.

"Đừng suy nghĩ, ta chỗ này không có khả năng cho ngươi, bất quá ta có thể giúp ngươi liên tiếp đến ngươi pháp bảo chứa đồ, để cho ngươi có thể đem pháp bảo chứa đồ đồ vật thật lấy ra." Trí giả nói ra.

Dạng này Chu Tự an tâm.

Hắn pháp bảo chứa đồ bên trong có rất nhiều loại vật này.

"Hiện tại có thể xuất phát." Trí giả nói vung tay lên một cái.

Bất quá trong khi hô hấp Chu Tự bọn hắn liền trở về trước đó cuối đường đầu.

Bọn hắn nhìn về phía trước.

Mặt trời đỏ nhìn như rất gần, nhưng là muốn qua cũng không dễ dàng.

"Đại ca chuẩn bị xong chưa?" Lý Lạc Thư hỏi.

"Tốt." Chu Tự gật đầu.

"Ta cũng chuẩn bị xong, hiện tại chúng ta tiến lên? Chỉ cần một mạch hướng phía trước liền tốt a?" Lý Lạc Thư hỏi.

"Trí giả là nói như vậy, mặt khác ta cũng không hiểu, toàn trông cậy vào đại ca kinh nghiệm." Chu Tự chân thành nói.

"Vậy liền lên đường đi." Nói Lý Lạc Thư dẫn đầu phóng ra bộ pháp.

Chu Tự cũng không có chần chờ, đạp không mà lên.

Hai người lấy cực nhanh tốc độ, bắt đầu phóng tới mặt trời đỏ.

Lý Lạc Thư như kiếm đồng dạng phá không mà đi, Chu Tự lấy Khai Sơn Pháp dẫm lên trời.

Hai người tốc độ trực tiếp vẽ ra trên không trung sáng ngời, như là hai viên lưu tinh lao vùn vụt mà qua.

Lúc này bọn hắn xung quanh bắt đầu xuất hiện một chút vết nứt.

Không thể nhận ra vết nứt, bên trong có các loại khác biệt khí tức, nhưng là đều không ngoại lệ đều có thu nạp xung quanh hết thảy lực lượng.

Những vết nứt này vừa ra tới liền có trái cây xuất hiện lấp chắn vết nứt.

Chu Tự bọn hắn thấy rõ ràng, mỗi một cái vết nứt xuất hiện, đều ẩn chứa vô cùng cường đại lực lượng, muốn lấp chắn không có chút nào dễ dàng.

Trí Tuệ Quả lấy tốc độ mà mắt thường cũng có thể thấy được tiêu hao.

Không chỉ có như vậy, những vết nứt này không biết vì cái gì có đã nứt ra, lại hình như không có vỡ ra.

Cho người ta một loại vết nứt cũng không biết chính mình là đã nứt ra hay là khép kín.

Như vậy thuộc về vết nứt ảnh hưởng cũng đang nhanh chóng giảm xuống.

Theo thời gian chuyển dời, mặt trời đỏ càng khổng lồ, phảng phất chiếm cứ nửa cái bầu trời.

Nhìn qua cái này mênh mông một màn.

Chu Tự cảm thấy tự thân nhỏ bé, không hổ là quyền hành ánh chiều tà, một thời đại ảnh thu nhỏ.

Hắn cảm giác ngàn năm công lực tiêu hao rất nhanh.

Mà theo hai người bọn họ tới gần, quyền hành ánh chiều tà phảng phất tại phát ra càng hào quang chói sáng.

Tựa hồ đang ngăn cản người tới gần.

Muốn tới gần liền muốn tiếp nhận thời đại trấn áp.

Chu Tự cùng Lý Lạc Thư đều cảm thấy áp lực.

Lúc này xung quanh trái cây càng ngày càng ít.

Chu Tự không chút do dự lấy ra Nhật Nguyệt Thần Hoàn.

Biển cả tại dưới chân bọn hắn, hư không tại bọn hắn xung quanh, mặt trời đỏ tại phía trước bọn họ.

Bất kỳ địa phương nào đều có vô biên áp lực.

Biển sâu muốn bao phủ bọn hắn, vết nứt muốn thôn phệ bọn hắn, mặt trời đỏ muốn trấn áp bọn hắn.

Oanh

Mặt trời đỏ bộc phát sáng rực, quyền hành dư quang chiếu rọi mà tới.

Thời đại dòng lũ, như là thao thiên cự lãng.

Chu Tự đạp không mà đi một quyền vung ra.

Lý Lạc Thư không cam lòng yếu thế cầm kiếm mà đi.

Cường đại quyền hành chi quang, trong nháy mắt ảnh hưởng toàn bộ Thần Vực ngoại thành.

Trong lúc nhất thời to lớn mặt trời đỏ chiếu rọi ra, phảng phất thế giới ánh chiều tà, chiếm cứ nửa bầu trời.

Quyền hành lực lượng lực áp hết thảy, thời đại nặng nề như Thương Thiên mênh mông.

Một Thời Gian Thần Vực người ngoại thành ngây ngẩn cả người.

Đơn giản không dám tin vào hai mắt của mình, bất kể là ai, giờ khắc này đều cảm thấy tự thân nhỏ bé.

Sự sợ hãi ấy do bên trong mà phát.

"Đây rốt cuộc là cái gì?"

"Không biết, nhưng là ta đột nhiên cảm giác mình một thân tu vi nhỏ bé đến cực điểm."

Thần Vực ngoại thành nội bộ, những người kia nhìn lên bầu trời trong nháy mắt hiểu rõ.

"Quyền hành ánh chiều tà, nhất định là quyền hành ánh chiều tà.

Vì cái gì, tại sao phải đột nhiên xuất hiện?"

"Các ngươi nhìn mặt trời đỏ trung tâm, giống như có đồ vật gì."

Rất nhanh tất cả mọi người đã nhận ra.

Tại mặt trời đỏ vị trí trung tâm, xuất hiện hai bóng người.

Bọn hắn hướng trong mặt trời đỏ tâm mà đi, đón không có gì sánh kịp lực lượng nghịch thế mà đi, thẳng tiến không lùi.

Phảng phất muốn chống lên một thời đại.

Tai hoạ đứng dưới tàng cây nhìn xem một màn này  đồng dạng cũng cảm thấy rung động.

"Thời đại thiên kiêu, đáng tiếc Thần Minh thời đại không có loại người này."

Hắn có thể cảm giác được rõ ràng, thời đại nặng nề ngay tại trấn áp bọn hắn.

Nhưng là bọn hắn chưa bao giờ e ngại, có người cầm kiếm chém cổ kim, có người huy quyền động thiên địa.

Lúc này cho dù là Biên Giới thành đều cảm thấy.

Trước kia đang chơi trò chơi Minh Nam Sở ngẩng đầu nhìn về phía chân trời.

Mặt trời đỏ tại hồng nguyệt hậu phương xuất hiện, che không che lấp mặt trời.

Phảng phất diệt thế chi cảnh.

Bảy ngày cảm thấy e ngại, nàng trốn ở Bất Tử Thụ bên dưới run lẩy bẩy.

"Chuyện gì xảy ra rồi? Ta cảm giác được thời đại trước tại giáng lâm."

Tô Thi dọa đến cho Nguyệt tỷ gọi điện thoại.

Mà lúc này Nguyệt tỷ đứng tại ban công nhìn lên bầu trời.

Mặt trời đỏ làm theo xuất hiện ở bọn hắn nơi này.

Mà trong mặt trời đỏ tâm hai bóng người đồng dạng bị các nàng bắt.

"Không phải nói đi di tích lịch sử sao? Tại sao phải làm ra động tĩnh lớn như vậy? Phảng phất thời đại trước giáng lâm, lại tốt giống như Chư Thần trở về." Thu Thiển có chút rung động.

Trong mặt trời đỏ tích chứa quyền hành không thể tưởng tượng.

"Không biết a, tại sao ta cảm giác bọn hắn muốn trực tiếp đối kháng Thần Minh thời đại." Chu Ngưng Nguyệt cũng là kinh nghi.

Thanh Bắc trấn.

Liễu Nam Tư nhìn lên bầu trời có chút bất đắc dĩ.

"Không dứt.".