Chương 458: Di tích lịch sử

Chương 458: Di tích lịch sử

Nhìn lên bầu trời biến hóa.

Liễu Nam Tư trăm mối vẫn không có cách giải.

"Không có tốt nghiệp trước, hắn rõ ràng chẳng có chuyện gì, vừa tốt nghiệp liền cùng uống lộn thuốc một dạng, gặp phải sự tình càng ngày càng nhiều.

Không chỉ là dạng này, cũng càng ngày càng mạnh, thậm chí nhiều khi không phải sự tình tìm tới hắn, mà là hắn tìm tới sự tình.

Trước kia cũng không có cảm giác hắn như thế yêu giày vò."

Chu Nhiên từ bên trong đi tới nói:

"Trước kia không có thiên phú, hiện tại cũng không có thiên phú, nhưng là tu luyện về sau liền cùng thoát cương chó hoang, cản đều ngăn không được."

"Không thể nói như thế." Liễu Nam Tư bất mãn nói:

"Cái này tốt xấu là con của chúng ta, chó hoang hình dung nhiều không tốt.

Ngựa hoang êm tai, hay là hắc mã.

Càn khôn chưa định, tu chân giới người người đều là hắc mã.

Chúng ta vận khí tốt.

Bất quá lần này bọn hắn tựa hồ gây sự tình có chút lớn."

Từ xa nhìn lại, cảm giác hai người kia muốn lấy tự thân đối kháng thời đại ánh chiều tà.

Đơn giản không thể tưởng tượng. Đương thời thiên kiêu, cũng không thể dạng này làm loạn.

"Không biết lần này lại muốn giày vò cái gì đi ra." Chu Nhiên bình thản nói.

Liễu Nam Tư cũng không biết, nhưng là cũng không có cách nào.

"Nói đến, trước kia có một loại thuyết pháp." Chu Nhiên đột nhiên nói ra.

"Thuyết pháp?" Liễu Nam Tư hiếu kỳ.

"Nghe nói thời đại đổ sụp, sẽ cùng vô số thần niệm cùng nhau đổ sụp, nếu như đầy đủ trùng hợp, những tín niệm này sẽ hội tụ thành một điểm, cuối cùng sinh ra thuộc về thời đại ý chí.

Không biết mặt trời đỏ này phải chăng có loại ý chí này." Chu Nhiên hiếu kỳ nói.

"Sống?" Liễu Nam Tư kinh ngạc.

"Cũng không thể tính sống, dù sao cũng là thời đại trước ý chí, nhưng là thời đại trước đã tiêu vong.

Nhưng thật ra là chết, cũng liền trốn ở nơi đó mới có thể có, đương nhiên, loại sự tình này không ai gặp được, cũng không ai biết được.

Không nhất định sẽ có loại ý chí này sinh ra." Chu Nhiên cũng không xác định.

Thời đại sụp đổ hắn cũng không tốt đi tiếp xúc.

Thân phận không giống với.

Dù sao thời đại là trên tay bọn họ sụp đổ, khó nói có thể hay không tới gần đối phương.

Dù là có thể, có lẽ cũng sẽ trực tiếp để cái chỗ kia đổ sụp.

Đến lúc đó biến hóa mới lại sẽ xuất hiện.

Tóm lại, bọn hắn đối với thời đại mà nói, là khác biệt.

Có một số việc đối với người khác dễ dàng, đối bọn hắn tới nói liền phi thường khó.

"Vậy chờ chút có thể hay không xuất hiện Chu Tự cùng mặt trời đỏ đối thoại? Hắn sẽ nói cái gì? Ta chính là Tịnh Thần Chu Vương?" Liễu Nam Tư đột nhiên hỏi.

Chu Nhiên: ". . ."

Nhưng mà bọn hắn đợi đã lâu, phát hiện Chu Tự bọn hắn càng tới gần mặt trời đỏ, mà mặt trời đỏ cũng càng nhỏ.

Tựa hồ từ lúc mới bắt đầu gần, trở nên xa xôi.

Hai đạo thân ảnh kia cũng dần dần phai nhạt ra khỏi người ánh mắt.

Chỉ là rất nhiều người cũng không hiểu hiện tượng này.

Quyền hành ánh chiều tà, thời đại ảnh thu nhỏ, rất nhiều người là không tồn tại loại này khái niệm.

Nhiều lắm là cảm thấy tu chân giới xuất hiện dị tượng.

Về phần đại biểu cho cái gì, liền nhìn một chút tin tức làm sao truyền.

Nhưng mà thân là người trong cuộc Chu Tự bọn hắn đối với cái này hoàn toàn không biết gì cả.

Bọn hắn chỉ biết mình tốc độ rất nhanh, mà lại tại vài phương trợ giúp dưới, đi tới trong mặt trời đỏ.

Toàn bộ thế giới đều phảng phất bị màu đỏ bao trùm.

Lúc này bọn hắn rơi vào một khối trôi nổi trên sườn núi, xung quanh tất cả đều là ánh chiều tà, như là liệt hỏa đang thiêu đốt.

Nhưng là không có chút nào nhiệt độ.

Tất cả mọi thứ đều tại hội tụ sau đó tiêu tán. Phảng phất làm sau cùng giãy dụa.

Chu Tự bọn hắn nhìn chung quanh bên dưới cũng không phát hiện cái gì.

"Cảm giác linh khí biến mất." Lý Lạc Thư đột nhiên nói.

Chu Tự ngay từ đầu không có cảm giác, nhưng là tra xét rõ ràng dưới, xác thực như vậy.

"Cũng đã đến, cửa ở đâu?" Hắn cảm thấy hay là mau chóng tìm tới cửa.

Không phải vậy đến bị vây ở chỗ này.

Đường trở về cơ bản không có.

Nhật Nguyệt Thần Hoàn cũng không biết có thể kiên trì bao lâu.

"Bên kia." Lý Lạc Thư chỉ chỉ phía trước độ dốc.

Hai người nhảy lên đi vào phía trên, quả nhiên thấy phía trước có một cánh cửa.

Chỉ là một cánh phổ thông cửa đá.

Cửa lớn hờ khép, tựa như lúc nào cũng có thể đẩy cửa đi vào.

"Có chút phổ thông." Chu Tự nói ra.

"Xác thực như vậy, nếu như nói nơi này là thông hướng Thần Vực cửa lớn, ta là không tin." Lý Lạc Thư nói ra.

Chu Tự cũng cảm thấy như vậy, nếu như cánh cửa này thông hướng Thần Vực, cái kia Thần Vực thật sự là quá rơi cấp bậc.

Hai người trước tiên đi vào trước cửa, không chút do dự, đẩy cửa vào.

Chỉ là mở cửa lúc chỉ là trống trải vùng núi, không có nhìn thấy bất kỳ vật gì.

Hai người nghi hoặc, sau đó cùng nhau đi vào cửa lớn.

Cứ như vậy, bọn hắn biến mất trong môn.

Mà bọn hắn cũng phát hiện tiến vào phía sau cửa, nhìn thấy đồ vật theo vào trước cửa khác biệt.

Bọn hắn xuất hiện ở trên đồng cỏ, non xanh nước biếc, gió nhẹ mưa phùn.

Cái này đột nhiên một màn để cho người ta kinh ngạc.

Di tích lịch sử hoàn cảnh tốt như vậy?

"Cửa biến mất?" Lý Lạc Thư nhìn phía sau nói ra.

Chu Tự cũng phát hiện cửa đã không thấy.

Bọn hắn tiến nhập di tích lịch sử  cùng cấp bị thế giới di thất.

Cho nên nơi này chỉ có thể dựa vào chính mình.

"Nơi này hẳn là một bụi cỏ nguyên, chúng ta bây giờ muốn làm sao?" Lý Lạc Thư hỏi.

"Đọc sách." Chu Tự nói liền lấy ra Kim Quang Thần Chú mở đọc.

Hắn cần khôi phục ngàn năm công lực.

Đi vào mặt trời đỏ, tiêu hao có chút lớn.

Ngàn năm công lực bất mãn, cảm giác không đủ an toàn.

Lý Lạc Thư gật gật đầu.

Hắn cảm giác xuống, phát hiện nơi này xác thực không có linh khí, hắn ở chỗ này như là người bình thường, nếu như vận dụng lực lượng cũng cảm giác tới không hợp nhau.

Sau đó hắn lấy ra đại lượng linh thạch. Bắt đầu ngồi xếp bằng.

Hắn cũng không hấp thu lực lượng, mà là dùng linh khí cùng nơi này lực lượng câu thông.

Nếu là lực lượng, vì cái gì không thể vì hắn sở dụng?

Tất cả lực lượng trăm sông đổ về một biển.

Nếu đạo đã tồn tại, như vậy thần lực, linh khí, hoặc là tự nhiên chi lực.

Lại có cái gì khác biệt đâu?

Hắn cần chính là phóng ra một bước này.

Đứng tại tất cả lực lượng ở giữa, lấy kiếm của hắn, kiêm dung hết thảy.

Tất cả lực lượng đều sẽ thành kiếm trong tay hắn.

. . .

Lúc này chỉ cần tầm mắt đủ rộng, sẽ phát hiện tại thảo nguyên biên giới chính là một chỗ là cao ngất vách núi.

Mà tại trong vách núi ở giữa, một vị thiếu niên chính không ngừng trèo lên trên.

Hắn nhìn xem trên không, cắn răng.

"Không sai, lần này nhất định có.

Nữ thần nhất định trở về."

Hắn tin chắc.

Bởi vì hắn vừa vặn giống thấy được dị tượng, Thần Thánh lĩnh vực nhất định xuất hiện biến hoá hoàn toàn mới.

Mà có thể cho Thần Thánh lĩnh vực mang đến biến hóa, chỉ có nữ thần.

Răng rắc!

Đột nhiên dưới chân hắn tảng đá đứt gãy.

Trong lúc nhất thời cả người hắn treo trên bầu trời.

Lúc này hắn gắt gao nắm lấy lồi ra tảng đá, nhưng là bởi vì quán tính, có chút bắt không được.

"Nguy rồi."

Hắn năm ngón tay tại một chút xíu tróc ra.

Tại hắn tuyệt vọng lúc, đột nhiên cảm giác thân thể nhẹ bẫng.

Sau đó cả người bay lên.

Đây là?

Thần tích?

Rất nhanh hắn liền bay lên chỗ cao nhất, rơi vào trong bụi cỏ.

Mà tại hắn phía trước đứng đấy hai người, một cái cầm trong tay trường kiếm kiếm sĩ, một cái cầm trong tay thư tịch thư sinh?

"Các ngươi là ai? Chẳng lẽ là nữ thần quan tiên phong?" Thiếu niên kinh ngạc nói.

Chu Tự một mặt kinh ngạc.

Thiếu niên này người mặc vải thô, thân thể gầy gò, nhìn cũng không thông minh dáng vẻ.

Hẳn là hoàn cảnh sinh hoạt tương đối đồng dạng.

Bất quá bây giờ bọn hắn mới phát hiện, nguyên lai bọn hắn là đứng tại trên đỉnh núi cao. Nơi này cũng không phải là nhìn không thấy bờ thảo nguyên.

Lúc này bọn hắn đã đi tới biên giới vị trí.

Phía dưới dãy núi san sát, phần lớn khu vực đều mang một chút khô bại.

Cây xanh không thấy nhiều, dù là có rừng cây, trên đó lá cây cũng lệch vàng, đại địa tựa hồ thiếu đi sinh cơ.

Đây mới là di tích lịch sử.

Giống bị thế giới lãng quên.

Khuyết thiếu hết thảy thế giới vốn nên cho ban ân.

"Nữ thần là ai?" Lý Lạc Thư hỏi.

"Nữ thần chính là nữ thần, các ngươi không biết nữ thần là ai?" Thiếu niên nghi hoặc.

"Chúng ta là ngoài ý muốn tới chỗ này, nơi này là địa phương nào?" Chu Tự mở miệng hỏi.

Nơi này là di tích lịch sử, nhưng là bọn hắn cũng không biết địa khu danh tự.

Hắn vốn cho rằng tìm xem hẳn là có thể gặp được Quang Minh Thần.

Dạng này liền có thể tiến hành nói chuyện với nhau.

Không nghĩ tới căn bản không có gặp được Quang Minh Thần.

Ngược lại gặp hoàn toàn không có lực lượng người.

Nơi này thế mà còn có người.

"Nơi này là Mộc Lang bộ lạc, chúng ta đồ đằng chính là nữ thần.

Các ngươi là ai?" Thiếu niên hỏi.

"Mộc Lang bộ lạc?" Chu Tự kinh nghi.

Thần Minh thời đại có bộ lạc sao?

Tựa như là Thần Minh thời đại trước đó mới có bộ lạc.

Mà lại đồ đằng nói chuyện, giống như cũng là Thần Minh thời đại trước đó lực lượng, gọi chung tự nhiên chi lực.

Nơi này là thời đại kia di tích.

Nhưng là, trong di tích có người, thật ly kỳ.

Còn có chính là, nơi này có cái gì chỗ đặc thù sao? Thế mà có thể trở thành di tích lịch sử.

Phải biết tại Thần Minh thời đại bên trong, cũng liền Thần Vực có thể sẽ trở thành di tích lịch sử.

Địa phương khác đều khó mà hình thành.

Cũng chính là nơi này hẳn là có chỗ đặc biệt gì.

Về phần nữ thần này, cũng có chút để cho người ta suy nghĩ không thấu.

Mộc Lang bộ lạc đồ đằng không phải là Mộc Lang sao?.