Chương 459: Ta thấy được

Chương 459: Ta thấy được

Đá vụn xếp thành trên đường lớn, Chu Tự cùng Lý Lạc Thư sánh vai mà đi.

Mà tại trước mặt bọn họ là một vị thiếu niên.

Hắn thoáng có chút thất vọng.

"Ta từ nhỏ đến lớn đều cảm thấy mình có thể đợi đến nữ thần, vốn cho rằng lần này hẳn là nữ thần, nhưng là vẫn không có." Thiếu niên cúi đầu nói ra.

"Tại sao muốn chờ nữ thần? Chẳng lẽ các ngươi nơi này có khó khăn gì cần nữ thần giải cứu?" Chu Tự hiếu kỳ hỏi.

"Vâng, nhưng cũng không phải, nữ thần trước khi đi liền nói cho chúng ta biết, cái gì đều được dựa vào chúng ta chính mình.

Nàng không phải vạn năng không giúp được tất cả mọi người.

Sự tình của riêng mình muốn chính mình phụ trách." Thiếu niên nói ra.

"Ngươi cái này thần thật đúng là địa đạo." Chu Tự trong lúc nhất thời không biết nói cái gì.

Hắn nhận biết không ít thần, dạng này thần còn là lần đầu tiên gặp.

"Thần Minh còn có dạng này sao?" Lý Lạc Thư nghi hoặc.

"Thần Minh? Nữ thần chỉ là chúng ta đồ đằng, không phải cái gì Thần Minh." Thiếu niên nói ra.

Ngạch, cái này khiến hai người trong lúc nhất thời không biết nói cái gì.

"Vậy tại sao các ngươi đồ đằng không phải Mộc Lang đâu?" Chu Tự hỏi.

"Không biết a." Thiếu niên hồi đáp.

"Cái kia các ngươi nữ thần đi đâu? Vì cái gì ngươi cảm thấy nàng sẽ trở về?" Chu Tự lại hỏi.

"Bởi vì nữ thần nói nơi này cảm giác không thấy thế giới sức sống, nàng muốn đi trước thế giới nhất có sức sống khu vực." Thiếu niên trả lời.

Chu Tự bọn hắn cảm giác quái dị, nữ thần này giống như xác thực rất lợi hại.

Thế mà biết nơi này không có cái gì sức sống, xác thực như vậy.

Nơi này là di tích lịch sử, không có sức sống là bình thường.

Nhưng là muốn rời khỏi nơi này cũng không dễ dàng.

"Cái kia nữ thần tới thì phải làm thế nào đây?" Lý Lạc Thư hỏi.

Nếu cái gì đều muốn dựa vào chính mình, như vậy không cần chờ đợi Thần Minh đến.

"Bởi vì chúng ta bộ lạc đã không chịu đựng nổi, nữ thần nếu là đến có lẽ có thể cho chúng ta chỉ một con đường sáng." Thiếu niên khổ sở nói.

"Không tiếp tục kiên trì được rồi?" Chu Tự hơi nghi hoặc một chút.

Mặc dù nơi này nhìn hoang vu một chút, nhưng là thấy thế nào cũng không giống không tiếp tục kiên trì được dáng vẻ.

"Đúng, vực chủ đã khuếch trương đến đây, đây là thiên tai, chúng ta bất lực." Thiếu niên ủ rũ cuối đầu nói.

Chỉ là không đợi Chu Tự bọn hắn hỏi, hắn lại lập tức nói:

"Rất nhiều khó khăn chúng ta đều khắc phục, không có lương thực chúng ta liền nghĩ biện pháp bồi dưỡng, không có vũ khí chúng ta liền nghĩ biện pháp chế tạo, không có dược liệu, chúng ta liền nghĩ biện pháp trồng trọt.

Chúng ta khắc phục rất nhiều rất nhiều khó khăn, thời gian từ trước kia không tốt, vượt qua một ngày ba bữa, bữa bữa ăn no bụng.

Hạ có nước suối, đông có áo dày.

Chúng ta vốn cho rằng có thể được sống cuộc sống tốt.

Thế nhưng là vực chủ động, chúng ta nghĩ hết biện pháp đều không thể đối kháng nó.

Cho nên ta hy vọng có thể tìm tới nữ thần.

Có lẽ nữ thần có thể vì chúng ta chỉ rõ con đường."

Chu Tự có chút ngoài ý muốn, nguyên lai những người này yêu cầu thấp như vậy.

Rơi xuống ở chỗ này, cũng quả thật có chút gian nan.

Không biết nơi này đến cùng đặc thù ở đâu.

Sau đó hắn hỏi đối phương trong miệng vực chủ.

Đây là có ý tứ gì hắn một mực không rõ.

"Vực chủ?" Thiếu niên suy tư chốc lát nói:

"Vực chủ chính là vực chủ a."

"Dáng dấp ra sao?" Chu Tự hỏi.

"Liền dài vực chủ cái dạng kia." Thiếu niên trả lời.

"Bề ngoài đại khái miêu tả một chút." Lý Lạc Thư nói.

"Đen kịt, thật lớn thật lớn, chúng ta đều không thể tới gần nó cũng vô pháp ngăn cản nó, nghe nói khẽ dựa gần liền dễ dàng bị vực chủ thôn phệ." Thiếu niên chăm chú có e ngại nói.

Chu Tự cùng Lý Lạc Thư đều có chút không rõ ràng cho lắm. Đó là cái thứ gì?

"Các ngươi nơi này có tin đồn gì sao?" Chu Tự quyết định hỏi một chút nơi này có cái gì đặc thù.

"Nghe đồn?" Thiếu niên suy tư một lát, nghi ngờ nói:

"Tin đồn gì?"

"Chính là một chút cải biến hoàn cảnh lớn nghe đồn, tỉ như trước kia các ngươi hẳn là sinh hoạt tại giàu có trên đại địa, sau đó không biết thế nào liền trở nên cằn cỗi." Chu Tự nhắc nhở.

"Không có a, chúng ta trước kia một mực là gian nan cầu sinh, gần nhất mới tốt nữa một chút." Thiếu niên chân thành nói.

Chu Tự bất đắc dĩ, xem ra là đến biến thành người khác hỏi.

Lý Lạc Thư nhìn chung quanh một lần, phát hiện nơi này cực kỳ rộng lớn.

Di tích lịch sử, phảng phất là nguyên một phiến thế giới.

Không thể tưởng tượng.

Rất nhanh bọn hắn đi tới một chỗ bộ lạc trước, bọn hắn dưới tàng cây dựng phòng ốc.

Mỗi một nhà đều có một gốc mang theo lá xanh cây.

Có thì là cây ăn quả.

Phòng ốc không nhỏ, nhưng là vừa vặn bị lá cây che đậy.

"Không sợ trời mưa sao?" Chu Tự tò mò hỏi.

"Chính là vì che mưa." Thiếu niên trả lời.

"Cái kia không có bị sét đánh sao?" Chu Tự lại hỏi.

"Cái gì lôi?" Thiếu niên không hiểu.

Chu Tự sửng sốt một chút, cuối cùng lắc đầu, không có giải thích.

Nơi này không có lôi sao?

Hắn ngẩng đầu nhìn về phía chân trời.

Trời xanh, tầng mây tất cả đều có.

Tại sao phải không có lôi?

Lúc này có hai người trẻ tuổi chạy ra, bọn hắn nhìn thấy Chu Tự bọn người có chút kinh ngạc.

Nhưng là thấy đến thiếu niên liền buông lỏng một chút.

"A Mộc, ngươi lại mang cái gì kỳ kỳ quái quái đồ vật trở về rồi? Uổng cho ngươi còn mỗi ngày nói cái gì khẳng định sẽ gặp được nữ thần, đều là gạt người." Một vị người trẻ tuổi giễu cợt nói.

Lúc này một thiếu nữ đi ra, nhìn qua A Mộc nghi ngờ nói:

"A Mộc, ngươi hôm nay không phải nói nhất định sẽ có nữ thần sao?"

"Đương, đương nhiên." A Mộc tựa hồ có chút không nhịn được mặt mũi, lập tức nói:

"Bọn hắn chính là nữ thần tiên phong."

"Đúng." Chu Tự gật đầu chân thành nói:

"Nữ thần trăm công nghìn việc không có thời gian tới, chúng ta chính là nữ thần tiên phong, có thể giải quyết tuyệt đại bộ phận vấn đề."

"Có nghe hay không? Bọn hắn có thể quyết tuyệt vấn đề." A Mộc lớn tiếng nói.

"Thật hay giả? Chúng ta làm sao không tin đâu?" Một vị thiếu niên không phục nói.

"Cái gì thật hay giả, ta cái này muốn đi gặp tộc trưởng, có thể hay không giải quyết vấn đề không phải rất nhanh gấp biết không?" A Mộc nói ra.

Chu Tự gật đầu, ngữ trọng tâm trường nói:

"Các ngươi quá coi thường A Mộc, chúng ta có thể đến đều là bởi vì hắn, hiện tại chúng ta muốn đi gặp tộc trưởng, thật cùng giả sau đó liền có thể thấy rõ ràng."

Những người khác có chút kinh ngạc, bị hù sửng sốt một chút.

Sau đó ba người tiến vào bộ lạc.

Đi vào A Mộc mặt đều đổ xuống, xong đời.

Lý Lạc Thư cười an ủi:

"Không cần lo lắng, ngươi nói có đôi khi chính là thật."

"Các ngươi thật là nữ thần tiên phong?" A Mộc tựa hồ tìm được cây cỏ cứu mạng.

"Đây là giả, bất quá chúng ta quả thật có thể giải quyết đại bộ phận vấn đề." Lý Lạc Thư tự tin nói.

A Mộc có chút không tin.

"Ta hiểu ngươi, vừa mới tình huống khẩn cấp, dù là kiên trì cũng phải thừa nhận chính mình đi." Chu Tự chân thành nói:

"Ta khi còn bé cũng có tâm tính như vậy, nhưng là rất nhanh ta liền phát hiện, ta không có khả năng dạng này.

Dù sao cũng là người trong võ lâm, chấp nhặt với bọn họ căn bản không có tất yếu.".