Chương 459:

Chương 459:

A Mộc: "? ? ?"

"Mang bọn ta đi gặp tộc trưởng đi, dù sao ngươi cũng không được tuyển." Lý Lạc Thư chân thành nói:

"Ngươi muốn cho bọn hắn quay đầu lại nói với ngươi, không được thì không được, còn nhất định phải mạnh miệng sao?"

"Không sợ, đến lúc đó đào hố trốn đi liền tốt, cùng lắm thì chính là trốn ở trong phòng không ra, dạng này bọn hắn liền sẽ không chế giễu đến ngươi.

Mặc dù đời này đều có thể không có nữ coi trọng ngươi, nhưng là các nàng sẽ coi trọng người khác, sẽ không cô độc sống quãng đời còn lại, cái này ngươi yên tâm, cùng lắm thì một mình ngươi cô độc sống quãng đời còn lại." Chu Tự khích lệ nói.

"Nếu như chúng ta thật giải quyết vấn đề, công lao liền là của ngươi, trong bộ lạc nữ tử, đều sẽ sùng bái ngươi, đến lúc đó ưa thích ai liền có thể với ai cùng một chỗ." Lý Lạc Thư nói theo.

"Không phải liền là người ưa thích gả cho những người khác sao? Không phải liền là tuổi già sống ở người khác trào phúng bên trong sao? Không phải liền là rốt cuộc không ngóc đầu lên được sao? Không sợ." Chu Tự nghiêm mặt nói.

A Mộc bị nói sắc mặt không rất biến hóa.

Sau đó lập tức nói:

"Ta mang các ngươi đi."

Lý Lạc Thư cùng Chu Tự mỉm cười.

Tiểu hài tử thật có ý tứ.

Bốn chỗ quan sát, Lý Lạc Thư phát hiện nơi này tất cả đều là người bình thường.

Không có người có được lực lượng đặc thù.

Kì quái.

Rất nhanh bọn hắn đi tới hậu phương một viên đại thụ trước. Nơi này cũng có một chỗ phòng ở.

"Chính là bên trong, bất quá muốn tộc trưởng trước muốn qua tượng nữ thần." A Mộc nhắc nhở.

Lúc này, Chu Tự nhìn thấy đại thụ trước có một tòa pho tượng.

Là một vị nữ tử pho tượng.

Thoạt nhìn vẫn là 17~18 tuổi thiếu nữ.

Nàng mang theo mỉm cười, hai mắt có chút nheo lại, nhìn giống có cái gì nghi vấn.

Chỉ là trong pho tượng, hai con mắt tựa hồ không giống nhau lắm.

Cũng không biết chỗ nào không giống với.

"Tại sao ta cảm giác ở đâu gặp qua nàng?" Chu Tự hơi nghi hoặc một chút.

Nhưng là trong lúc nhất thời lại nghĩ không ra.

Dạng nữ tử này theo lý thuyết sẽ rất tốt nhận, khí chất của nàng có chút không tầm thường.

Nhưng nhìn mặt mũi này, quả thực nghĩ không ra.

Pho tượng dù sao không phải tấm hình, phân biệt đứng lên phi thường khó khăn.

Đằng sau hắn đi tới, cũng không có gây nên bất kỳ phản ứng nào.

Lý Lạc Thư cũng là như thế.

Cái đồ chơi này thật có hiệu quả sao?

"Đây chính là các ngươi đồ đằng?" Chu Tự hỏi.

"Đúng a, nữ thần chính là chúng ta đồ đằng, sẽ ban cho chúng ta lực lượng." A Mộc nghĩ nghĩ lại nói: "Nhưng là nữ thần nói, dù là tượng đá sẽ giao phó chúng ta lực lượng, đó cũng là chúng ta đời đời kiếp kiếp góp nhặt tín niệm có tác dụng, trao đổi thiên địa.

Cùng với nàng không có chút quan hệ nào."

Chu Tự: ". . ."

Nữ thần này xác thực không giống nhau lắm.

Thùng thùng!

A Mộc gõ cửa.

"Tiến đến." Bên trong lực lượng mười phần thanh âm truyền ra.

Chu Tự cảm giác có chút không đúng, tộc trưởng không nên đều là lão nhân gia sao?

Làm sao trong cảm giác là một vị trung niên.

Ba người đi vào, Chu Tự nhìn thấy có một tên tráng hán ngồi dưới đất.

Trong lúc nhất thời hắn cảm thấy người này hẳn là tộc trưởng bảo tiêu.

Nhưng là ngắm nhìn bốn phía, phát hiện nơi này chỉ có một người này.

"Ngươi chính là tộc trưởng?" Chu Tự kinh ngạc nói.

"Không giống sao?" Tráng hán hỏi.

Đối phương vạm vỡ, dáng người cường tráng, hình dạng hai mươi tám hai mươi chín tuổi.

Tộc trưởng này có chút không tầm thường a.

"Trong tưởng tượng của ta tộc trưởng chính là ngài dạng này." Chu Tự chân thành nói.

Lý Lạc Thư lườm đại ca một chút, sau đó cùng gật đầu: "Đại ca của ta nói rất đúng."

"Thật sao?" Tộc trưởng mỉm cười nói:

"Các ngươi là ở đâu ra? Xem ra không phải chúng ta bộ lạc, cũng không phải phụ cận."

"Ngươi thật giống như không thế nào ngoài ý muốn?" Chu Tự nghi hoặc.

"Không có gì hảo ý bên ngoài, có đôi khi luôn có một chút người kỳ quái xuất hiện.

Nghe nói nữ thần của chúng ta cũng là đột nhiên xuất hiện." Tộc trưởng làm cái xin mời động tác.

Chu Tự cùng Lý Lạc Thư tọa hạ nói:

"Chúng ta đúng là địa phương khác tới, đối với nơi này có chút hiếu kỳ.

Muốn hỏi một chút nơi này lịch sử, đương nhiên chúng ta có thu hoạch cũng nhất định sẽ giúp các ngươi.

Vực chủ kia chúng ta có lẽ có thể ứng đối một hai.

Đương nhiên cũng liền một hai.

Đây là ta một người thực lực.

Bất quá không sợ, thực lực của ta không quá được, nhưng ta còn có cái đại ca."

Chu Tự chỉ chỉ Lý Lạc Thư nói:

"Vị này chính là ta đại ca, hắn hành tẩu Cửu Châu kinh nghiệm phong phú, nhất định có thể nghĩ đến biện pháp không tệ."

Lý Lạc Thư vội vàng nói:

"Các hạ đừng nghe đại ca của ta, hắn liền yêu cùng người nói đùa.

Ta ở trước mặt hắn chính là sau khi ăn xong đề tài nói chuyện.

Chỉ có hắn mới thật sự là Thần Nhân."

A Mộc đứng ở một bên trong lúc nhất thời không biết nói cái gì.

Chỉ có thể nhìn như vậy lấy.

Lúc này tộc trưởng nhìn qua Chu Tự hai người, sau đó chân thành nói:

"Ngươi cho ta hỏi một chút."

"Hỏi ai?" Chu Tự nghi hoặc.

Lúc này tộc trưởng lấy ra một cái xúc xắc, hắn tại trong chén đánh xuống.

Xúc xắc xoay tròn.

Chu Tự nhìn thấy xúc xắc dừng lại lúc, phía trên biểu hiện ra ba cái Viễn Cổ văn: Ta thấy được.

Chu Tự một mặt kinh ngạc:

"Đây là đang hướng nữ thần hỏi thăm?"

Đoán mệnh tính như vậy có phải hay không có chút trò đùa?

Tốt xấu có chút nghi thức.

"Không phải." Tộc trưởng lắc đầu giải thích nói:

"Đây là hỏi lão tộc trưởng ý kiến, ngươi cũng thấy đấy, ta tương đối tuổi trẻ rất khó đảm nhiệm vị trí tộc trưởng.

Cho nên tại lão tộc trưởng sau khi chết, ta đem hắn tro cốt làm thành xúc xắc, vừa có quyết định gì liền hỏi một chút lão nhân gia ông ta ý kiến.

Rất linh. Đương nhiên ta trước đó hỏi thăm qua ý kiến của hắn, hắn là tán đồng."

Chu Tự cùng Lý Lạc Thư cứ thế tại nguyên chỗ.

Dạng này cũng có thể?

Ý đồ xấu chính là cái này a?

"Vừa mới lão tộc trưởng cảm thấy các ngươi có thể tin, như vậy các ngươi muốn biết cái gì cứ hỏi.

Đến lúc đó nhớ kỹ giúp chúng ta bộ lạc liền tốt." Tộc trưởng chân thành nói.

"Chúng ta bản ý là tới nơi này mở mang kiến thức một chút, sau đó tìm tới muốn cùng chúng ta đối thoại người.

Đương nhiên tìm người không cần phải gấp, chúng ta sẽ tự mình tới.

Hiện tại chúng ta rất tốt kỳ các ngươi nơi này có không có cái gì truyền thuyết, còn có, nữ thần của các ngươi là ai?" Chu Tự hỏi không ít vấn đề.

"Trước từ nữ thần nói lên đi, cái này chúng ta quen thuộc." Tộc trưởng suy tư chốc lát nói:

"Nữ thần kỳ thật chính là cực kỳ lâu trước kia đột nhiên xuất hiện một người.

Thời điểm đó chúng ta hoàn cảnh cực kém, nàng sau khi xuất hiện đại địa bắt đầu xuất hiện sinh cơ, cứu sống chúng ta tiền bối.

Một khắc này chẳng cần biết nàng là ai, nàng chính là chúng ta nữ thần, chính là chúng ta đời đời kiếp kiếp cung phụng đồ đằng.

Bất quá trong ghi chép nữ thần giống như rất dễ nói chuyện, luôn luôn dạy cho chúng ta đạo lý."

"Nàng có nói tên của mình sao?" Chu Tự hỏi.

"Không có." Tộc trưởng cẩn thận suy tư bên dưới nói:

"Giống như nói đúng không có thể lưu lại danh tự, dạng này rất dễ dàng ảnh hưởng nàng trở về."

Chu Tự hơi kinh ngạc.

Đại địa toả ra sự sống, Đại Địa nữ thần?

Xem xét liền không khả năng, Đại Địa nữ thần không đến mức tới đây.

Đại Địa nữ thần? Trong lúc nhất thời Chu Tự ngây ngẩn cả người.

Hắn giống như nhớ tới vừa mới nhìn thấy pho tượng giống ai.

Nhìn tư thái, đây không phải là Lịch Sử Hà Lưu bên trong chỉ có thể nhìn thấy mặt sau Trí Tuệ nữ thần sao?

Nói cách khác, nơi này nữ thần cực có thể là Trí Tuệ nữ thần?

Cái này khiến Chu Tự có chút ngoài ý muốn.

Thần Minh thời đại Trí Tuệ nữ thần là đột nhiên xuất hiện, nơi này Trí Tuệ nữ thần cũng là đột nhiên xuất hiện.

Cho nên nàng không phải là đến từ Thế Giới Thâm Uyên a?.