Chương 460: Tro tàn

Chương 460: Tro tàn

Trí Tuệ nữ thần chính là chỗ này nữ thần.

Chu Tự đúng là có chút không nghĩ tới.

Đây là một cái rất tiếp địa khí nữ thần, nhìn cũng không lớn.

Cũng không biết nàng đến cùng là lai lịch gì.

Chỉ có thể đằng sau nhìn xem Quang Minh Thần ở đâu.

Từ đối phương nơi đó hẳn là có thể đạt được đáp án.

"Đúng rồi, nữ thần của các ngươi có nói lai lịch của nàng sao?" Chu Tự hỏi.

"Hẳn là không có, trong tộc điển tịch không có ghi chép." Tộc trưởng lắc đầu.

"Nàng còn có cái gì uy năng sao?" Chu Tự lại hỏi.

Nơi này dòng thời gian khó xác định.

Trí Tuệ nữ thần là trước đây tới nơi này, hay là đi trước Thần Minh thời đại?

"Có một loại không gì làm không được cảm giác?" Tộc trưởng cũng không biết hình dung như thế nào.

Dù sao trong tộc chính là như thế ghi lại.

Nữ thần đến cải biến hết thảy, phá vỡ tất cả.

Là cứu tinh của bọn họ.

Nhân từ nàng, vì tất cả sinh linh dẫn đường một con đường sống.

"Đại ca biết nữ thần là ai?" Lý Lạc Thư hỏi.

Chu Tự gật gật đầu: "Hẳn là Trí Tuệ nữ thần, chính là không xác định nàng đi trước đâu.

Là tại Thần Minh thời đại biến mất về sau nơi này, hay là nơi này biến mất sau đi Thần Minh thời đại."

"Người ở đây tuổi thọ có hạn, không có khả năng biết những này, chỉ có thể đi vực chủ." Lý Lạc Thư nói.

Vực chủ bên kia có âm thanh, vậy đã nói rõ bên kia có người có thể giao lưu.

"Ta hoài nghi vực chủ là Thần Minh thời đại trước đó thời đại kia." Chu Tự nói ra.

"Xác thực, ban đầu ở Thiên Hạ Nhất Kiếm tông, người kia đề cập qua Trí Tuệ nữ thần, không có Trí Tuệ nữ thần liền ngăn không được bọn hắn." Lý Lạc Thư chân thành nói.

Bất quá có một cái điểm đáng ngờ.

Nếu quả như thật là Trí Tuệ nữ thần một người ngăn trở tất cả, nàng đến mạnh cỡ nào?

Chu Tự cũng không biết, hắn gặp qua Trí Tuệ nữ thần bóng lưng.

Nhìn chỉ là cái thiếu nữ, ăn bánh nướng mua quần áo.

Một chút không có cường giả tuyệt thế dáng vẻ.

Cường giả hẳn là giống đại ca một dạng, cầm kiếm đi Cửu Châu.

Trừ ma giữa thiên địa.

Tộc trưởng nhìn xem hai người, mặc dù không rõ bọn hắn nói cái gì.

Bất quá cũng không có hỏi nhiều.

Thân là tuổi trẻ tộc trưởng, hắn hiểu cũng không ít.

Nên không hỏi liền không hỏi.

Không phải vậy làm sao làm tộc trưởng?

Chu Tự bọn hắn thảo luận xong lại một lần nhìn về phía tộc trưởng.

"Hiện tại muốn bắt đầu nói lịch sử của chúng ta sao?" Đối phương hỏi.

"Vâng." Chu Tự gật đầu:

"Các ngươi bộ lạc có cái gì kỳ quái nghe đồn? Hoặc là lai lịch?

Hẳn là tại nữ thần đến trước đó."

"Cái này cần điều tra thêm tư liệu." Tộc trưởng đối với A Mộc nói:

"Đi đem bên cạnh thư tịch chuyển tới."

A Mộc không dám chần chờ.

Rất độc tấu nhanh liền để lên bàn.

Ba người bắt đầu tra tìm.

Chu Tự thấy cảnh này cảm giác kỳ quái, trước đó có phải hay không cũng đã từng làm tương tự sự tình?

A, tại dị thế giới làm qua.

Để thức nhắm hỗ trợ tìm sách tra tư liệu.

Chẳng qua là khi hắn mở sách lúc, phát hiện phía trên viết đồ vật, thế mà xem không hiểu.

"Cái này viết cái gì?"

"Chúng ta bộ lạc cổ lão ghi chép pháp, các ngươi xem không hiểu là bình thường."

Tộc trưởng xem sách giải thích nói.

Lý Lạc Thư nghiên cứu một hồi cũng không hiểu. Hai người chỉ có thể an tĩnh chờ đợi  chờ đối phương xem hết.

Nhàn rỗi lúc, Chu Tự cầm lên xúc xắc dự định hỏi một chút lão tiền bối.

"Tiền bối, ngươi cảm thấy ta cùng Thu tỷ năm nay có thể có hài tử sao?"

Nói xong cũng chuyển động xúc xắc.

Rất nhanh liền xuất hiện ba chữ: Không quá được.

Chu Tự: ". . ."

Quả nhiên, không có chút nào linh.

Lý Lạc Thư cũng rất tò mò cầm lấy xúc xắc.

"Tiền bối, ta năm nay ra mắt có thể thành sao?"

Rất nhanh lại xuất hiện ba chữ: Không nói lời nào.

Lý Lạc Thư: ". . ."

Hai người ý kiến nhất trí.

Cái đồ chơi này đều là lừa gạt tiểu hài.

Bọn hắn loại này người trưởng thành liền sẽ không lên xứng nhận lừa gạt.

Lúc này A Mộc cũng cầm lên chơi dưới.

"Năm nay ta có thể thành thân sao?"

Xúc xắc xoay tròn, sau đó lưu lại ba chữ: Ta thấy được.

Chu Tự, Lý Lạc Thư: ". . ."

"Tìm được." Tộc trưởng để sách xuống, chân thành nói nói: "Trong ghi chép, có người viết, nói đã từng chúng ta nơi này là đại lục thần thánh nhất địa phương.

Vạn tộc triều bái, thiên hạ lễ bái, Tam Hoàng thế chân vạc.

Về sau Tam Hoàng tế tự, Tứ Cực phế, Cửu Châu nứt, trời không kiêm che, đất không tuần chở.

Tam Hoàng biến mất, đại địa sinh cơ diệt tuyệt.

Nữ thần đến trước đó, sinh linh dần dần tàn lụi.

Cây cối bãi cỏ sinh cơ tán loạn, thiên địa mất đi nhan sắc.

Nữ thần lúc đến, thiên địa được trao cho nhan sắc, sinh cơ giáng lâm."

Nhìn xem hai người, tộc trưởng tiếp tục nói:

"Đại khái chính là như vậy.

Ta đơn giản quy nạp nội dung.

Về phần thời gian nào ta cũng không xác định, khả năng viết những này người cũng không biết.

Thật hay giả cũng không tốt nói, có thể là vì hiển lộ rõ ràng nữ thần của chúng ta công tích.

Nhưng là một điểm là thật, nữ thần công tích tuyệt đối vượt qua ghi chép.

Đây là chúng ta Mộc Lang tộc tất cả mọi người tín niệm."

Chu Tự ngược lại là không có suy nghĩ nhiều nữ thần.

Mà là nghĩ đến Tam Hoàng thế chân vạc, bắt đầu tế tự.

Căn cứ trí giả nói chỗ, Thần Minh thời đại trước đó, cũng không có cái gì đại chiến.

Bọn hắn là đột nhiên biến mất.

Nói cách khác bọn hắn là tại lúc tế tự biến mất? Đương nhiên, khẳng định không phải phổ thông tế tự, là đang tìm kiếm cái gì.

Cuối cùng tìm được, đồng thời biến mất.

Đơn giản tới nói, là chơi thoát.

Sau đó Tam Hoàng thời đại trôi qua, Thần Minh thời đại đến.

Mà nơi này nếu quả như thật là tế tự chi địa, như vậy trở thành di tích lịch sử, chính là bình thường.

Tam Hoàng tế tự, mảnh đất này trực tiếp đi theo biến mất.

Mà Tam Hoàng bọn người biến mất địa phương càng thêm sâu xa, khả năng trực tiếp biến mất đến Thế Giới Thâm Uyên chỗ sâu.

Nếu như chỉ là bình thường Thế Giới Thâm Uyên, bọn hắn đã sớm trở về.

Làm sao đến mức chờ tới bây giờ?

Mà mảnh đất này không có đi vào, nhưng là trở thành di tích lịch sử.

Đằng sau Thần Minh thời đại tiêu tán, Thần Vực đổ sụp, ngoại thành biên giới xuất hiện không cách nào biết trước biến hóa.

Cuối cùng thông hướng Thần Vực cửa lớn, biến thành phổ thông cửa đá, mà cửa từ thông hướng Thần Vực, biến thành thông hướng bây giờ lịch sử di tích.

Chu Tự cảm thấy mình hẳn là đoán đúng.

Chỉ là không ai có thể cho ra đáp án.

Cũng chỉ có thể nói cho Lý Lạc Thư nghe.

"Đại ca suy đoán hẳn là đúng, nhưng là Thần Vực cửa lớn biến thành phổ thông cửa, khả năng không quá chính xác.

Dù sao cánh cửa kia nói đúng ra không ở trong Thần Vực ngoại thành, mà là tại quyền hành ánh chiều tà bên trong.

Là thời đại cuối cùng.

Cũng chính là như vậy, mới có thể đuổi theo cái thời đại cuối cùng hô ứng, cuối cùng liên thông, từ đó xuất hiện cánh cửa này." Lý Lạc Thư phân tích nói.

Chu Tự không khỏi bội phục, đại ca không hổ kinh nghiệm phong phú.

Vừa phân tích, liền tám chín phần mười.

"Các ngươi ba cái vấn đề, ta đã trả lời hai cái, còn cần càng nhiều bổ sung sao?" Tộc trưởng hỏi.

"Còn có cái gì có thể lấy bổ sung sao?" Chu Tự hỏi lại.

"Không có, nếu không hỏi một chút lão tộc trưởng?" Tộc trưởng nhìn xem Chu Tự cùng Lý Lạc Thư.

"Hỏi một chút?" Chu Tự cũng tới hào hứng.

Sau đó tộc trưởng cầm lấy xúc xắc bắt đầu chuyển động.

Rất nhanh gấp xuất hiện mấy chữ: Không nên hỏi.

Nhìn xem ba chữ này, Chu Tự sửng sốt một chút.

"Nhìn, lão tộc trưởng cũng đã nói không cần hỏi hắn, hỏi hắn cũng không biết." Tộc trưởng thu hồi xúc xắc chân thành nói.

Chu Tự cùng Lý Lạc Thư trong lúc nhất thời không biết nói cái gì.

Chỉ có thể như vậy coi như thôi."Như vậy cuối cùng chính là vực chủ, cái này đến cùng là cái gì? Nghe nói vực chủ liền muốn khuếch trương đến các ngươi nơi này.

Cho nên các ngươi cần nữ thần chỉ dẫn." Chu Tự trước tiên mở miệng.

"Đúng vậy, vực chủ từ vừa mới bắt đầu liền tồn tại, nó sẽ thôn phệ hết thảy, cũng có thể cho chúng ta mang đến mưa to gió lớn.

Nó là thời cổ đại sản phẩm, là lịch sử còn sót lại.

Là hết thảy kiếp nạn đầu nguồn.

Nữ thần đã giúp chúng ta một lần, vô số năm qua chúng ta đều bình an vô sự.

Chỉ là những năm gần đây vực chủ xuất hiện biến hóa mới.

Chúng ta nghĩ hết biện pháp đều bất lực, chỉ có thể cầu nữ thần chỉ rõ con đường.

Nếu như không có biện pháp nữa, ta muốn lui đến Thánh Vực." Tộc trưởng vô lực nói..