Chương 460:

Chương 460:

Tại vực chủ trước mặt, bọn hắn là tại là quá yếu.

Không có bất kỳ cái gì năng lực phản kháng.

"Chúng ta ngày mai đi qua tìm tòi hư thực." Chu Tự nói ra.

"Tại sao muốn ngày mai?" Tộc trưởng chân thành nói:

"Ta hôm nay liền có rảnh."

"Nhưng là ta muốn ở chỗ này nghỉ ngơi một đêm." Chu Tự chân thành nói.

Hắn là muốn đem ngàn năm công lực tràn ngập.

Vạn nhất ngày mai trực tiếp đánh nhau, đây không phải là chính mình ăn thiệt thòi?

Cho nên nhất định phải nghỉ ngơi một đêm.

Mà hắn cái nào đều không đi, liền đọc sách.

Lý Lạc Thư cũng nói theo:

"Xác thực muốn nghỉ ngơi một đêm."

Hắn cũng muốn thử kiêm dung nơi này lực lượng.

Không phải vậy trạng thái không đạt được đỉnh phong nhất.

Đương nhiên, hắn bây giờ đã siêu việt phẩm cấp, là không cần quá để ý xung quanh phải chăng có linh khí.

Nhưng là có thể kiêm dung xung quanh lực lượng chắc chắn sẽ có không ít chỗ tốt.

Vạn nhất lực lượng hao hết, cũng sẽ không cần quá lo lắng cái gì.

Có thể dẫn động thiên địa bên trong tích chứa lực lượng, hắn làm theo có thể cùng cường giả đối chiến.

"Vậy các ngươi đêm nay muốn tham quan chỗ nào?" Tộc trưởng hỏi.

"Tham quan?" Chu Tự kinh ngạc.

Lý Lạc Thư tiếp tục nói: "Chúng ta cái nào đều không đi ngay ở chỗ này."

"Đúng, ngay ở chỗ này  chờ sáng mai hẳn là có thể xuất phát." Chu Tự đi theo gật đầu.

Sau đó hai người tại tộc trưởng ánh mắt kinh ngạc dưới, vừa mới bắt đầu ngồi xuống, vừa mới bắt đầu đọc sách.

Hai người kia náo loại nào?

Rơi vào đường cùng, hắn chỉ có thể hỏi một chút lão tộc trưởng ý kiến. Lần này chỉ có một chữ: Lăn.

Ngày kế tiếp.

Chu Tự khép lại sách, sau đó nhìn về phía Lý Lạc Thư.

Đối phương hay là nhắm mắt lại, nhưng là quanh thân khí tràng không giống nhau lắm.

Tựa hồ có thể cùng chung quanh dung hợp, đạt tới nhân kiếm hợp nhất.

Rất nhanh Lý Lạc Thư mở mắt ra.

"Ta tốt, đại ca đâu?" Hắn hỏi.

Chu Tự gật đầu: "Ta đã là trạng thái đỉnh cao nhất."

Hai người lúc này mới đứng dậy, thuận tiện đánh thức tộc trưởng.

"Xuất phát, một ngày kế sách ở chỗ sáng sớm." Chu Tự chân thành nói.

Tộc trưởng mơ hồ nhìn xem hai vị này, cuối cùng bất đắc dĩ.

Hai người kia, tinh lực rất không tệ.

Một đêm không ngủ, thế mà còn như thế tinh thần.

"Có chút xa, chờ ta chuẩn bị một chút lương khô." Tộc trưởng chân thành nói.

Lương khô?

Chu Tự cùng Lý Lạc Thư liếc nhìn nhau, sau đó nắm lấy tộc trưởng phóng lên tận trời.

Lấy cực nhanh tốc độ bay trì.

Điểm ấy thời gian cũng đừng có lãng phí.

Tại tộc trưởng chỉ đạo dưới, bọn hắn thuận lợi đi tới một chỗ hắc ám vô tận trước.

Hắc ám này  liên tiếp thiên địa, khủng bố vô biên.

Ánh mắt chiếu tới, đều phảng phất bị hấp thu.

Như cùng đi đến tận cùng thế giới.

Cái này đáng sợ một màn, để cho hai người rung động.

Bình sinh lần thứ nhất thấy như thế tràng cảnh, đơn giản không thể tưởng tượng.

Ọe

Tộc trưởng đứng trên mặt đất bắt đầu nôn mửa.

Quá nhanh.

Trời đất quay cuồng, khó có thể chịu đựng.

"Là đồ đằng lực lượng?" Tộc trưởng tò mò hỏi.

"Không, là tu chân lực lượng." Lý Lạc Thư hồi đáp.

"Tu chân?" Tộc trưởng hơi nghi hoặc một chút.

"Ừm." Lý Lạc Thư bình tĩnh nói:

"Các ngươi thời đại dùng hẳn là tự nhiên chi lực, đồ đằng, văn tự, đại thế.

Tại ngươi đằng sau là Thần Minh thời đại, dùng chính là thần lực, quyền hành.

Mà chúng ta là tu chân thời đại, dùng chính là linh khí, đạo pháp."

"Vậy chúng ta nữ thần đâu?" Tộc trưởng khôi phục lại hỏi.

"Nàng khả năng cùng chúng ta có chút giống, nhưng là nàng cũng nắm giữ thần lực quyền hành." Lần này là Chu Tự mở miệng. Trí Tuệ nữ thần khẳng định có quyền hành cùng thần lực.

Nhưng là nàng tựa hồ cũng không phải là dùng những này, cụ thể là cái gì, cũng không có nói rõ.

Bất quá những này đều không có cái gì.

Nhìn về phía trước hắc ám vô tận, Chu Tự trong lòng cũng có chút bồn chồn.

Nơi này đến cùng là địa phương nào?

Mà lại rơi xuống lại sẽ tiến về chỗ này?

Vực sâu vô tận, để cho người ta không khỏi kính sợ thiên địa biến hóa.

Khó trách nơi này là di tích lịch sử, thứ này nếu là xuất hiện tại hiện thế, đến lớn bao nhiêu ảnh hưởng.

"Đây chính là vực chủ." Tộc trưởng nhìn về phía trước nói:

"Một mảnh đen kịt, không biết là thứ gì, nhưng là nhìn kỹ lại sẽ thấy đen kịt bên trong có chập trùng.

Như cùng người đang hô hấp.

Ngẫu nhiên sẽ còn đem xung quanh hết thảy thu nạp.

Các ngươi nhìn nhìn lại biên giới vị trí, thổ địa có phải hay không tại một chút xíu rơi xuống?

Đây chính là vực chủ đang khuếch trương.

Không bao lâu nữa, nó liền sẽ triệt để thôn phệ chúng ta.

Đối mặt dạng này thiên tai, chúng ta không có bất kỳ biện pháp nào."

Chu Tự cùng Lý Lạc Thư có thể lý giải, nơi này đơn giản khủng bố vô biên.

Bọn hắn đều không nhất định có biện pháp.

"Các ngươi có biện pháp không?" Tộc trưởng hỏi.

"Nơi này trước kia có phải hay không Tam Hoàng tế tự địa phương?" Lý Lạc Thư đột nhiên hỏi.

"Hẳn không phải là, nhưng là tế tự địa phương khả năng sớm đã bị vực chủ thôn phệ." Tộc trưởng hồi đáp.

Chu Tự nhìn về phía trước, cảm giác nơi này hẳn là tế tự đưa tới.

Hắn gặp qua vực sâu, nhưng là vực sâu so ra kém cái này, thật sự có chút để cho người ta rung động.

Đột nhiên Chu Tự nghĩ tới điều gì, lập tức nói:

"Ta có một cái suy đoán."

"Là cái gì?" Lý Lạc Thư hỏi.

"Nếu như nói mặt trời đỏ là Thần Minh thời đại quyền hành ánh chiều tà, như vậy vực chủ khả năng chính là Tự Nhiên thời đại tro tàn." Chu Tự chân thành nói.

Nghe vậy, Lý Lạc Thư một người, sau đó rung động nói:

"Đại ca quả thật là Thần Nhân, là, nhất định là như vậy.

Thần Minh thời đại kết thúc, quyền hành ánh chiều tà lưu tại Thần Vực biên giới, mà Tự Nhiên thời đại cũng là như thế.

Tam Hoàng tế tự, đem thời đại tế rơi, cho nên thời đại tro tàn ở chỗ này hội tụ.

Mà Chư Thần muốn mượn nhờ quyền hành ánh chiều tà trở về, như vậy Tam Hoàng nhất định cũng nghĩ mượn nhờ nơi này trở về."

"Vậy làm sao giải quyết vật này?" Tộc trưởng hỏi. Hắn không thèm để ý đây là cái gì, liền để ý có thể hay không xử lý.

Chu Tự cùng Lý Lạc Thư trầm mặc.

Cuối cùng Chu Tự nhìn về phía Lý Lạc Thư.

Hắn một cái Tiểu Bạch là không thể nào có thể nghĩ rõ ràng.

Lý Lạc Thư suy tư chốc lát nói:

"Có thể thử hủy đi."

"Hủy đi?" Tộc trưởng có chút khó tin.

Điều này có thể sao?

Theo lý thuyết không có khả năng.

Sau đó Lý Lạc Thư nhìn về phía Chu Tự:

"Đại ca, giao cho ngươi."

Chu Tự: ". . ."

Chính mình một chiêu mạnh nhất là cuối đạo.

Nhưng là đây là một thời đại tro tàn, cuối đạo cũng không dùng được a.

Bất quá không dùng được cũng phải thử một chút.

Sau đó hắn đi vào vực chủ biên giới, loại kia ngẩng đầu hết thảy đều là vực sâu cảm giác sâu sắc cảm giác xuất hiện lần nữa.

Lý Lạc Thư cũng tới đến bên cạnh hắn.

Bọn hắn cứ như vậy nhìn chằm chằm vực chủ.

Chu Tự đang tự hỏi như thế nào động thủ, mà Lý Lạc Thư chau mày:

"Có người đang dòm ngó chúng ta, vực chủ phía dưới có người."

"Có người?" Chu Tự kinh ngạc.

Hắn là không có cảm giác đến.

Quả nhiên, kinh nghiệm chưa đủ thời điểm, nên mang cái kinh nghiệm phong phú.

Tộc trưởng nhìn xem một màn này, cảm thấy mình người bình thường này không có khả năng lưu lại.

Bắt đầu lui lại.

"Hủy nơi này? Bằng các ngươi?" Lúc này vực chủ bên trong có tiếng cười truyền đến:

"Ta coi là tới là ai, nguyên lai chỉ là hai cái mao đầu tiểu tử.

Các ngươi nhưng biết năm đó Trí Tuệ nữ thần đều không thể hủy nơi này, liền các ngươi?

Khả năng sao?".