Chương 461: Thời đại

Chương 461: Thời đại

Trong hắc ám, mênh mông thanh âm truyền ra.

Chu Tự bọn người có chút kinh ngạc.

Đối phương mở miệng chính là Trí Tuệ nữ thần, đồng thời dị thường tự tin.

Chu Tự không khỏi nói:

"Ngươi bây giờ nói lời, liền giống với trên sân khấu tướng quân, cắm đầy lá cờ."

"Ha ha." Lúc này vực chủ bên trong có phù văn hiện ra.

Trong đó hình như có tinh thần vận chuyển, chợt phù văn ngưng tụ thành hình người.

Tại phía sau hắn có chỗ ngồi hội tụ, sau đó hắn chậm rãi ngồi xuống.

Phù văn ở trên người hắn lưu động, mặc dù là bóng người màu đen, nhưng là có hào quang màu vàng.

"Có đôi khi ta nói chỉ là lời nói thật." Bóng đen nói ra.

"Ngươi là Tự Nhiên thời đại người?" Chu Tự hỏi.

"Tự Nhiên thời đại?" Bóng đen nhìn về phía Chu Tự, bình thản nói:

"Ta ưa các ngươi xưng chúng ta Tam Hoàng thời đại."

"Tam Hoàng là cái nào Tam Hoàng?" Chu Tự tò mò hỏi.

Chu Tự vấn đề này trở nên, để Lý Lạc Thư không thể không bội phục.

Cũng liền đại ca có thể đem chủ đề chuyển như thế thuận.

Bóng đen cũng có chút ngoài ý muốn, bất quá hắn hay là chậm rãi mở miệng:

"Thiên Đế, Thánh Nhân, Vương Quyền."

"Cái này Tam Hoàng?" Chu Tự cảm giác kinh ngạc:

"Không có Nhân Hoàng sao?"

Bóng đen nhìn qua Chu Tự, cảm giác trước mắt tại người này không có chút nào khẩn trương.

Đối mặt hắn tựa hồ cũng không có cái gì e ngại.

"Nơi này cũng nhanh bị thôn phệ, các ngươi không phải là muốn phá hủy vực chủ sao? Hiện tại có thể nghĩ biện pháp, ta không động thủ, liền nhìn các ngươi có cái gì biện pháp." Bóng đen mỉm cười nói.

"Ngươi không cách nào động thủ?" Lý Lạc Thư hỏi.

"Ngươi làm sao lại cảm thấy ta không cách nào động thủ?" Bóng đen cười ha ha.

"Dù sao các ngươi còn không có đi ra, nếu như có thể đối với nơi này xuất thủ, không đến mức đợi tại vực chủ bên trong." Lý Lạc Thư bình thản nói.

"Ta không cách nào ra ngoài, có thể các ngươi muốn phá hủy vực chủ, là muốn tiến đến." Bóng đen nhìn thẳng Lý Lạc Thư.

"Ta có một cái nghi vấn." Lý Lạc Thư nhìn qua đối phương nói:

"Nơi này là di tích lịch sử, mà vực chủ đang không ngừng khuếch trương, nếu như vực chủ chiếm đoạt toàn bộ di tích, sẽ như thế nào?"

Nghe vậy, bóng đen trầm mặc nhìn qua Lý Lạc Thư.

"Sẽ biến mất, đúng không?" Lý Lạc Thư hỏi lại.

"Ngươi biết rất rõ ràng nha, nhưng là chỉ cần vực chủ đầy đủ khổng lồ, chúng ta liền có thể từ bên trong đi ra, ngươi nói là chúng ta trước đi ra, hay là vực chủ trước biến mất?" Bóng đen hỏi.

Lý Lạc Thư không lời nào để nói, loại sự tình này tự nhiên là muốn ngăn cản một hai.

Bởi vì bọn hắn trở về không biết sẽ cho tu chân giới mang đến cái gì.

Đi vào di tích lịch sử, bọn hắn liền có thể từ nơi này nhảy ra ngoài, sẽ rất dễ dàng trở lại tu chân giới.

"Đó chính là còn muốn phá hủy vực chủ rồi?" Chu Tự hỏi.

"Đúng thế." Bóng đen cười nói:

"Cho nên ngươi muốn làm sao phá hủy đâu? Lại dựa vào cái gì đâu?"

Chu Tự cầm một khối đá, ôm hai lần, triển khai tư thế ném ra ngoài.

Hô

Tảng đá lấy khó có thể tưởng tượng tốc độ phá không mà đi.

Trực kích bóng đen.

Tại tảng đá đụng phải đêm tối trong nháy mắt, chui vào trong hắc ám, cuối cùng biến mất không thấy gì nữa.

Không có lên một tơ một hào gợn sóng.

Chu Tự kinh ngạc, vực chủ có chút không thể tưởng tượng a.

"Tiếp tục, ta xem các ngươi có thể làm cái gì?" Bóng đen cười nói.

Chu Tự nhìn đối phương, có chút hiếu kỳ nói:

"Trí Tuệ nữ thần năm đó là thế nào ngăn cản các ngươi, ngăn cản các ngươi thời điểm nàng chính là Trí Tuệ nữ thần?"

"Cũng không phải là, khi đó nàng chỉ là nữ thần, đi Thần Minh thời đại, mới là Trí Tuệ nữ thần.

Về phần nàng làm sao ngăn cản chúng ta?" Bóng đen trầm mặc chốc lát nói:

"Nàng chỉ là đứng tại vực chủ phía trên, sau đó vực chủ vô ý thức hấp thu nàng, lại sau đó. . ."

"Lại sau đó thì sao?" Chu Tự hỏi.

"Ta vì cái gì nói cho ngươi?" Bóng đen cười hỏi.

Chu Tự: ". . ."

Kẻ này đoạn không thể lưu.

Bất quá hắn cũng biết một sự kiện, đó chính là Trí Tuệ nữ thần là tới trước nơi này, sau đó đi Thần Minh thời đại.

Đối phương còn không có chấp chưởng quyền hành lúc, liền đã cực kỳ đặc thù.

Cho nên nàng tuyệt đối không phải Thần Minh người.

Lai lịch cũng không tốt xác định.

Nhưng là có nhất định là khẳng định, nàng rất lợi hại.

Đem những người này ngạnh sinh sinh ngăn trở.

"Nếu như khi đó Trí Tuệ nữ thần không có ngăn lại các ngươi, các ngươi có phải hay không liền sẽ trở lại Thần Minh thời đại?" Chu Tự hỏi.

Vấn đề này để đối diện lại trầm mặc.

Chu Tự cảm giác hẳn là không dễ dàng như vậy.

Nếu là dễ dàng như vậy, Trí Tuệ nữ thần biến mất về sau, bọn hắn hẳn là đã sớm trở về.

Mà lại Trí Tuệ nữ thần xuất hiện trước đó, bọn hắn cũng không trở thành một cái trở về đều không có.

Ngược lại là hiện tại, cả đám đều bắt đầu ảnh hưởng tu chân giới.

"Cái kia Trí Tuệ nữ thần là lai lịch gì, các ngươi biết không?" Chu Tự lại hỏi.

"Biết a, nhưng là ta vì cái gì nói cho ngươi?" Bóng đen lùi ra sau dựa vào nói ra.

"Một vấn đề cuối cùng, các ngươi có phải hay không cùng Chư Thần hợp tác rồi?" Chu Tự hỏi.

"Ngươi chỉ cần không mù, liền đều có thể nhìn ra." Bóng đen cười nói.

Chu Tự gật đầu.

Nói cách khác, Thu tỷ tại Biên Giới thành nghe được nguy hiểm cùng hợp tác chính là cái này.

Thần Minh cùng Tam Hoàng hợp tác, muốn nhằm vào tu chân giới.

Mà Hắc Dạ nữ thần nói tu chân giới nhất định thất bại, cũng liền nói rõ tu chân giới phía sau rất nguy hiểm.

Cho nên thanh âm kia mới có thể để Thu tỷ trốn đến cánh cửa thứ bảy bên trong.

Đối được, nhưng là có cái vấn đề lớn, làm sao mở ra cánh cửa thứ bảy?

Bây giờ hắn nên tìm quyền hành cơ hồ đều tìm, chính là mở không dậy nổi cánh cửa kia.

Một mực không biết vì cái gì.

"Một vấn đề cuối cùng, nếu như ta đem cái này đánh nổ, có thể ngăn cản các ngươi trở về sao?"

"Ngươi có thể thử một chút."

"Tốt, như vậy một vấn đề cuối cùng."

"Ngươi đến cùng có mấy cái một vấn đề cuối cùng?" Đối phương trầm giọng nói.

"Thật cái cuối cùng, ta nếu là đem nơi này phá hủy, các ngươi có phải hay không có thể hảo hảo trả lời vấn đề?" Chu Tự nói.

Bóng đen cười lạnh: "Khoác lác ai không biết nói?"

Chu Tự không nói gì, mà là đứng tại bên vách núi.

Trong tay kim quang xuất hiện, sau đó đặt ở vực chủ trên không.

Trong lúc nhất thời trong tay hắn kim quang bị hấp thu biến mất.

"Vô dụng, ngươi biết, nơi này là thời đại tro tàn, điểm ấy linh khí làm sao có thể tồn tại?" Bóng đen khinh thường nói.

Chu Tự lại dùng Phá Thiên Ma Thể, y nguyên bị vực chủ thôn phệ.

"Thời đại tro tàn cùng quyền hành ánh chiều tà là giống nhau a?" Chu Tự hỏi.

"Đúng là một dạng." Bóng đen gật đầu.

"Như vậy ta có thể đỉnh lấy quyền hành ánh chiều tà tới gần hạch tâm, có phải hay không mang ý nghĩa ta có thể đứng tại vực chủ phía trên mà bình yên vô sự?" Chu Tự lại hỏi.

"Có ý tứ gì? Ngươi tới gần quyền hành ánh chiều tà?" Bóng đen có chút kinh ngạc.

"Xem ra là dạng này." Chu Tự cười cười, sau đó một bước phóng ra.

Lần này hắn định dùng ngàn năm công lực dạy đối phương làm người.

Khi Chu Tự đạp không một khắc này, bóng đen cười lên:

"Ngươi là đang tự tìm đường chết a, tại thời đại tro tàn trước, dám như thế trực diện, thật sự là trẻ tuổi nóng tính.

Ngươi cũng đã biết. . . . ."

Tại đối phương lời còn chưa nói hết lúc, Chu Tự đột nhiên động:

"Táp Đạp Như Lưu Tinh."

Bành

Chu Tự đi tới bóng đen trước, một cước rơi vào trên đầu của hắn.

Ầm

Bóng đen như là một trận gió bị đá ra ngoài, không trung còn có hắn đến tiếp sau thanh âm.

Lúc này Chu Tự đứng tại đen kịt vực chủ phía trên, nhìn trước mắt bảo tọa, quay người ngồi xuống.

Hắn nhìn về phía bóng đen bị đánh bay vị trí, dựa vào ghế cao cười nói:

"Lần này đến phiên ta ngồi."

"Chuyện gì xảy ra?" Bóng đen đứng lên nhìn xem Chu Tự cảm giác kinh ngạc.

Kinh ngạc cũng không phải là mình bị một cước đá bay, mà là người này vì cái gì có thể không bị ảnh hưởng?

Hắn có thể cảm giác được vực chủ ảnh hưởng tiến vào trong cơ thể hắn, liền đá chìm đáy biển.

Lực lượng gì có thể làm được loại này?

Mà lại đối phương liền thoải mái ngồi ở phía trên, xem vực chủ như không.

"Ta thuở nhỏ tập võ, bây giờ Võ Đạo đại thành, Võ Đạo tu công lực, ta có ngàn năm công lực.

Ngươi vực chủ này có thể khắc chế tự nhiên chi lực, có thể ảnh hưởng quyền hành thần lực, thế nhưng rung chuyển tu chân linh khí.

Nhưng là cũng không thể lý giải ta Võ Đạo công lực." Chu Tự mười ngón đan xen, nhìn qua phía trước mỉm cười nói.

Ghế ngồi Thái Dương Thần có kinh nghiệm, hiện tại học Thái Dương Thần tư thế liền tốt.

Đẹp trai hay là rất trọng yếu.

"Nói hươu nói vượn." Bóng đen nổi giận, một bước đạp ở vực chủ đen kịt phía trên..