Chương 461:

Chương 461:

Sau đó xúc tu xuất hiện, bắt đầu công kích Chu Tự.

"Phật Sơn Vô Ảnh Chỉ." Chu Tự ngồi tại chỗ, một tay ngăn cản xung quanh công kích.

Ầm

Ầm

Ầm

Tiếng oanh minh rơi xuống, tất cả xúc tu ứng thanh phá toái.

Chu Tự chồng lên chân nói khẽ:

"Nhìn ngươi thật giống như không mạnh, còn không bằng ta ở tu chân giới gặp phải cái kia.

Như vậy xem ra, vực chủ đối với các ngươi tới nói cũng có áp chế.

Hoặc là chính là bản thân ngươi quá yếu."

"Ha ha." Bóng đen đứng tại chỗ, lần nữa tại sau lưng ngưng tụ ra bảo tọa.

Hắn chậm rãi ngồi xuống nói:

"Ta chỉ là ở chỗ này, cũng không đại biểu ta là vực chủ.

Ngươi có thể đối với ta quyền đấm cước đá, có thể đối với vực chủ quyền đấm cước đá sao?

Ngươi như cũ tại vực chủ bên trong.

Dù là vực chủ bắt ngươi không có cách, ngươi cầm vực chủ có biện pháp không?

Tựa như năm đó Trí Tuệ nữ thần, nàng cũng cầm vực chủ không có bất kỳ biện pháp nào."

Chu Tự nhẹ nhàng nâng chân, đạp một chút dưới chân hắc ám.

Ầm ầm!

Hắc ám phá toái, có thể lại trong nháy mắt khôi phục.

Trong lúc nhất thời Chu Tự có một loại cực kỳ cảm giác quỷ dị.

Đối mặt mình cũng không phải gì đó Thâm Uyên, mà là vô cùng mênh mông tuế nguyệt, là thời đại, là lịch sử.

"Cảm nhận được sao? Lực lượng của ngươi có thể rung chuyển vực chủ, nhưng lại không cách nào tiêu trừ nó nặng nề.

Thời đại nặng nề, lịch sử độ dày, đều không phải là ngươi một tên mao đầu tiểu tử có thể đối kháng.

Tuổi tác, lực lượng, trọng lượng, ngươi làm sao cùng thời đại bằng được?" Bóng đen tựa ở trên ghế cao thanh âm trầm thấp.

Chu Tự trầm mặc.

Hắn xác thực không cách nào cùng một thời đại so sánh, lực lượng của hắn có hạn, tuổi tác có hạn, thời đại tỉ trọng có hạn.

Nhưng là hắn cũng là khác biệt.

Chu Tự đứng lên, nhìn thẳng bóng đen:

"Chúng ta là khác biệt, ta có cũng không phải là đơn thuần lực lượng."

"Chúng ta không có gì khác biệt, tại thời đại bên trong đều là nhỏ bé cá thể.

Nhưng chúng ta lại là khác biệt, nếu như là toàn thịnh kỳ ta, ngươi căn bản không phải đối thủ của ta, mà bây giờ, ta mặc dù không phải là đối thủ của ngươi.

Nhưng là ta tại vực chủ bên trong, có thể làm cho vực chủ càng có hơn nặng nề cảm giác.

Bởi vì ta cũng là thời đại một bộ phận, rất trọng yếu một bộ phận." Bóng đen mỉm cười nói.

"Rất trọng yếu một bộ phận?" Chu Tự sửng sốt một chút, nói:

"Ngươi là Tam Hoàng?"

"Là Thiên Đế." Bóng đen cười nói.

"Thiên Đế yếu như vậy?" Chu Tự nghi ngờ nói.

"Ngươi tin hay không với ta mà nói cũng không trọng yếu, ngươi phải hiểu được một sự kiện, muốn đánh tan vực chủ, lực lượng là không đủ.

Liền giống với năm đó Trí Tuệ nữ thần, nàng tồn tại cực kỳ đặc thù, lực lượng của nàng cũng có chút không thể tưởng tượng.

Kim quang phía dưới hoàn toàn có thể áp chế vực chủ, nhưng là nàng không có thời đại nặng nề, hoặc là nói không có vùng thiên địa này nặng nề, cho nên không cách nào đối với vực chủ tạo thành tính thực chất tổn thương.

Chỉ có thể lấy nàng lực lượng ngăn trở vực chủ khuếch trương.

Mà những lực lượng này theo nàng rời đi dần dần tiêu tán, bây giờ không dư thừa chút nào.

Hiện tại ngươi muốn bắt chước Trí Tuệ nữ thần sao? Đáng tiếc ngươi không có nàng như vậy lực lượng đặc thù." Thiên Đế nhìn xem Chu Tự, đã không có ý định động thủ.

Hắn hiện tại chỉ cần ngồi tại chỗ nhìn người trước mắt cố gắng thuận tiện.

"Lực lượng đặc thù? Thời đại nặng nề?" Chu Tự cúi đầu suy nghĩ.

Hắn suy nghĩ không ra.

Đối với hắn mà nói, tu chân thời gian bất quá hơn nửa năm.

Không có thời đại nặng nề, cũng không nhất định có lực lượng đặc thù.

Ngàn năm công lực là thân thể của hắn sinh ra, có tính không đặc thù hắn cũng không biết.

Nhưng là đều đứng ở chỗ này, hắn cũng dự định thử một chút.

Nếu so nặng nề, vậy thì tương đương với so nhiều người.

Tự mình một người không làm được cái gì, lớn như vậy đạo 3000 đâu?

Chu Tự ánh mắt lưu chuyển nhìn về phía Thiên Đế.

"Có lẽ, ta có thể thử một lần."

"Thử một lần?" Thiên Đế cười nói: "Ta chưa bao giờ thấy qua có ảnh hình người ngươi như vậy, tại vực chủ bên trong còn dám như vậy tự tin.

Ngươi thì như thế nào thử. . ."

Ầm ầm!

Đột nhiên vực chủ phát sinh chấn động.

Vô hình va chạm để vực chủ khuếch trương xuất hiện dừng lại.

Vương tọa đều run lên mấy lần.

Thiên Đế rung động, hắn đứng dậy nhìn trước mắt người này, phát hiện tình trạng của hắn thay đổi.

"Thời đại va chạm? Ngươi thế mà giống như chúng ta, có thể đại biểu thời đại một bộ phận? Làm sao có thể? Ngươi mới bao nhiêu lớn, ta có thể thấy rõ ràng tuổi tác của ngươi, bất quá chừng hai mươi.

Dạng này ngươi, dựa vào cái gì có thể đại biểu thời đại một bộ phận?"

Đúng vậy, chỉ có thời đại có thể đối kháng thời đại.

Chu Tự ánh mắt nói uẩn hiện ra, quanh thân đạo ý khuếch tán, thiên địa đại đạo hội tụ.

"3000 đại đạo, thu hết vào mắt."

Thanh âm truyền ra thời điểm, đạo tại hội tụ.

Đây là một mảnh không có linh khí không gian.

Vốn hẳn nên không có đại đạo vết tích, nhưng là cuối cùng ở đây, 3000 đại đạo đi theo đến tận đây.

Ầm ầm!

Cao thiên phá toái, đại đạo chi lộ giáng lâm, linh khí khuếch tán, ở chỗ này thiên địa khôi phục.

3000 đại đạo, đại biểu là tu chân giới.

Mà thân là cuối đạo, có to lớn thời đại phân lượng.

Chu Tự bị đại đạo quay chung quanh.

Hắn nhìn qua phía trước kinh ngạc Thiên Đế, bình thản mở miệng:

"Hiện tại ta, phân lượng đủ sao?"

"Nguyên lai là ngươi, khó trách tự tin như vậy.

Cuối đạo." Thiên Đế từ trong kinh ngạc khôi phục, âm thanh lạnh lùng nói:

"Các ngươi còn phải xem đùa giỡn tới khi nào? Vực chủ bị thua chính là chúng ta bị thua."

Thoại âm rơi xuống, sau lưng Thiên Đế lại có vương tọa ngưng tụ.

Lần này là hai cái vương tọa.

Tam Vương tòa lưng tựa lưng, hình thành tam giác

"Nếu đối phương có thể rung chuyển vực chủ, như vậy chúng ta tự nhiên không có khả năng khoanh tay đứng nhìn." Trên vương tọa ngưng tụ ra mới bóng đen.

Chu Tự biết, bọn hắn một cái đại biểu Thánh Nhân, một cái đại biểu Vương Quyền.

Tam Hoàng thế chân vạc, Tam Hoàng hiện ra.

Thiên Đế chậm rãi ngồi xuống.

"Bây giờ là thời đại va chạm, ba người chúng ta có thể đại biểu toàn bộ thời đại, như vậy ngươi đây?

Ngươi muốn một người đối kháng chúng ta một thời đại sao?

Ngươi bất quá là thời đại một bộ phận."

Giờ khắc này vực chủ phảng phất đạt được toàn bộ lực lượng.

Thời đại nặng nề hướng Chu Tự trấn áp mà tới.

3000 đại đạo cũng so ra kém đối phương nặng nề.

Mặc kệ là thời gian, hay là thực lực.

Thời đại va chạm, chấn động thiên địa.

Không chỉ là tại di tích lịch sử bên trong, càng nhiều hơn chính là phản ứng tại ngoại giới.

Thần Vực ngoại thành.

Trả giá lão bản vốn đang tại bày quầy bán hàng, đột nhiên ngẩng đầu nhìn về phía không trung.

Bách Mạch tiên tử cũng đi theo ngẩng đầu.

Ngay sau đó, Thần Vực ngoại thành bên trong vô số cường giả, tất cả đều ngẩng đầu nhìn về phía không trung.

Một loại không hiểu cảm giác tại bọn hắn trong lòng xuất hiện.

Từ ngàn xưa chi chiến ngay tại xuất hiện.

Đám người kinh ngạc, trong lúc nhất thời có chút không hiểu, tại sao phải đột nhiên xuất hiện tại loại cảm giác nào?

Chỉ là bọn hắn cũng không nghi hoặc bao lâu, bởi vì biến hóa đã xuất hiện.

Lúc này bầu trời vặn vẹo, tựa hồ có đồ vật gì tại hội tụ.

Hình chưa thành, âm thanh đi đầu.

Một thanh âm từ cao thiên mà đến, trấn áp bát phương, rung chuyển tu chân giới, tựa hồ đang phá vỡ thời đại.

"Ba người chúng ta có thể đại biểu toàn bộ thời đại, như vậy ngươi đây?".