Chương 462: Ngẩng đầu

Chương 462: Ngẩng đầu

Thần Vực ngoại thành không trung biến hóa, để bên trong tín đồ cùng từ thần cảm cảm giác rung động.

Bất kể là ai, đều không thể lý giải loại này hiển hiện.

Tai Họa đứng tại dưới một thân cây  đồng dạng ngẩng đầu nhìn không trung.

Bởi vì biết Chu Tự đi đến chỗ sâu, hắn đặc biệt tới đây nhìn xem biến hóa.

Ai biết bầu trời xuất hiện không biết biến hóa, càng có thanh âm truyền ra.

Chỉ từ thanh âm hắn liền không thể nào hiểu được.

Đại biểu thời đại?

Đây là cái gì?

Mà lại biến hóa cũng vượt ra khỏi hắn nhận biết.

Ầm ầm!

Không trung chấn động.

Một chút đen bắt đầu ngưng tụ, sau đó khuếch tán.

Điểm đen tựa hồ đang thôn phệ lấy xung quanh hết thảy, toàn bộ bầu trời đều bị nó thu nạp.

Điểm đen biến thành lỗ đen, ngay sau đó che đậy non nửa góc trời không, phảng phất muốn đem toàn bộ thế giới chiếm đoạt. Mà tại trong lỗ đen có kim quang lấp lóe, ba đạo nhân ảnh xuất hiện, bọn hắn đồng đều ngồi cao trọng yếu nhất vương tọa.

Tạo thế chân vạc, trấn áp thiên địa tứ cực bát phương.

Tại bọn hắn sau khi xuất hiện, nặng nề khí tức từ cao thiên hạ xuống, để vô số người cảm giác hô hấp khó khăn.

Loại này quỷ dị tràng cảnh, tồn tại kinh khủng, bọn hắn lần thứ nhất gặp.

Phảng phất một phương thiên địa cùng bọn hắn va chạm.

Mà càng làm cho bọn hắn kinh ngạc chính là, người nào có thể cùng ba người này là địch?

Từ trước đó lời nói, bọn hắn liền có thể suy đoán ra, có người cùng bọn hắn đối mặt.

"Tu chân giới thật sự có có thể cùng loại này khí tức mênh mông, cùng cường giả loại này đối kháng sao?"

"Đại biểu toàn bộ thời đại cường giả?"

Lúc này trả giá lão bản nhìn về phía chân trời, không khỏi nói:

"Loại cảm giác này, làm sao cùng trước đó mặt trời đỏ giống nhau?"

"Vâng, cùng quyền hành ánh chiều tà giống nhau, loại này nặng nề cùng khủng bố, thậm chí khoa trương hơn." Bách Mạch tiên tử cảm giác biến thiên.

Chư Thần muốn trở về, mà cùng Chư Thần hoàn toàn khác biệt người tựa hồ cũng muốn trở về.

Ba người bọn họ có thể đại biểu bọn hắn thời đại.

Cái kia tu chân giới đâu?

Là ai cùng bọn hắn đối kháng rồi?

Ma Đạo cự phách bọn hắn sao?

Tại trong nhận biết của nàng, cũng chỉ có bọn hắn mới có tư cách như vậy.

Lúc này.

Đen kịt bên trong, ba vị kia đối diện, đột nhiên xuất hiện một đạo điểm sáng.

Điểm sáng xuất hiện trong nháy mắt, tùy theo mà đến là vô tận đạo ý.

Tựa như thiên địa đại đạo đầu nguồn.

Cảm nhận được đại đạo trong nháy mắt, Bách Mạch tiên tử trong nháy mắt hiểu.

"Là hắn?"

. . .

"Mẹ của ta ơi nha!"

Biên Giới thành bên trong, Chu Ngưng Nguyệt ngẩng đầu nhìn bầu trời, cảm thấy trước tất cả chưa rung động:

"Con của ngươi lại lên trời."

Nguyên bản đang ăn dưa Chu Ngưng Nguyệt, tại cảm nhận được cái kia phô thiên cái địa hắc ám về sau, tâm thần chấn động.

Mà cảm nhận được đại đạo thân ảnh đằng sau, lại khiếp sợ không gì sánh được.

Loại kia sắp bị thôn phệ, lại nhìn chằm chằm cảm giác, để nàng biết rõ tự thân nhỏ bé cùng vô lực.

Đây là đồ vật như thế nào, có thể cho nàng sợ hãi như thế?

Không chỉ là nàng, xung quanh tất cả mọi người đều là như vậy.

Thu Thiển nhìn ra xa không trung, nhìn rất rõ ràng, cho nên cũng cảm thụ rất rõ ràng.

Cái này kinh khủng đen kịt, tựa như Viễn Cổ cự thú, một tấm bồn máu miệng rộng có thể thôn phệ thiên địa.

Tại Thanh Thành không có nơi này thấy rõ ràng, cho nên nàng cùng Nguyệt tỷ đến nơi này.

Vốn cho rằng không có cái gì biến hóa mới, có thể chỗ nào nghĩ đến, càng lớn biến hóa tới.

Mà Chu Tự tựa hồ rơi xuống phía dưới.

Đây là nàng lần thứ nhất nhìn thấy Chu Tự sẽ rơi xuống hạ phong.

"Cảm giác đối phương chính là cả một cái thời đại, một người này làm sao đối kháng?" Thất Thiên hoảng sợ nói.

Nàng cảm thụ rất rõ ràng, cái kia đen kịt trời, như là một thời đại giống như nặng nề.

Dù là tiếp xúc đều sẽ bị bao phủ, chớ nói chi là nói đúng kháng.

Tô Thi cầm trong tay dưa hấu buông xuống.

Sau đó cả người tê liệt ngã xuống trên mặt đất, ôm Chu Ngưng Nguyệt đùi.

Cảm giác Nguyệt tỷ đùi quá ngắn, nàng lại ôm lấy Thu Thiển đùi.

"Thu tỷ vì cái gì mặc quần a? Ta đều cảm giác không lớn bắp đùi nhiệt độ." Tô Thi khóc nói.

Sau đó nàng lại ôm lấy Hàn Tô đùi:

"Hay là Hàn Tô đùi tốt, lại hương vừa trơn, tinh tế tỉ mỉ trắng nõn."

Hàn Tô: ". . ."

Hôm nào nàng không mặc váy, mặc quần.

. . .

Thanh Thành.

Hạ Nguyệt mấy người cũng thấy được bầu trời đáng sợ một màn.

Đây là bọn hắn từ nhỏ đến lớn cũng không từng gặp phải.

Phảng phất thời đại sắp bị kết thúc một dạng.

Loại kia không có gì sánh kịp sợ hãi, để bọn hắn suýt nữa đứng không vững.

Căn bản là không có cách lý giải.

Bất quá bọn hắn nhìn thấy ba vị kia đối diện đạo thân ảnh kia tại một chút xíu ngưng tụ.

Nhưng là quá nhỏ bé, hắn như là ngọn lửa ở trong đêm tối phiêu diêu không chừng, bất cứ lúc nào cũng sẽ dập tắt.

Chỉ là không biết vì cái gì, bọn hắn cảm thấy tuyệt đối không thể thua cho ba vị kia.

Có thể trực diện loại này kẻ đáng sợ, nhất định là một cái không tầm thường người. Bọn hắn có lẽ nghe đều không có nghe qua, nhưng là cái này không có khả năng ảnh hưởng đối phương không dậy nổi.

"Chu Tự phải thua?" Đột nhiên Trình tỷ thanh âm ở bên cạnh họ truyền ra.

"Không biết, nhưng là lần thứ nhất nhìn thấy hắn như vậy yếu thế.

Bóng đen này là cái gì ta cũng không biết, nhưng là ta có thể cảm giác được một cỗ siêu việt thường quy nặng nề, người tầm thường căn bản là không có cách ở trong đó đặt chân." Vân Tiêu tiên tử nói khẽ.

Cái này đột nhiên đối thoại, để Hạ Nguyệt cùng Đông Phương Cảnh sững sờ.

Bọn hắn nghe hiểu.

Trực diện ba vị kia tồn tại kinh khủng chính là. . . Chu Tự.

Trong chớp nhoáng này, bọn hắn mới có thể hiểu Chu Tự đến cùng đáng sợ bao nhiêu, đó là bọn họ mãi mãi cũng không cách nào với tới thậm chí lý giải tồn tại.

Tại vô số người hoảng sợ thời điểm, như là ngọn lửa thân ảnh triệt để ngưng tụ.

Tất cả mọi người có thể nhìn thấy phía sau hắn cũng có vị trí, nhưng là cũng không hề ngồi xuống.

Hắn nhìn qua ba người kia truyền ra thanh âm trầm thấp:

"Ta chỉ là thời đại một bộ phận?

Không, ta chấp chưởng 3000 đại đạo, thiên địa đạo pháp vì ta tái tạo, từ xưa đến nay hết thảy kẻ thành đạo đều sẽ tại đằng sau ta.

Ta có thể đại biểu cuối của đại đạo."

Chu Tự thoại âm rơi xuống, thiên địa phun trào, vô tận đại đạo vờn quanh tứ phương.

Giờ khắc này ngọn lửa bắt đầu ngưng thực, quang mang tùy theo chiếu rọi.

"Chấp chưởng 3000 đại đạo?" Thiên Đế lạnh lùng nói:

"Ngươi bất quá chừng hai mươi, ngươi bây giờ đều không thể tại thời đại bên trong lưu lại lâu dài vết tích, đối với thời đại mà nói ngươi quá mức đơn bạc.

Làm sao có thể đại biểu một thời đại?

Ta sinh tại thời đại mới bắt đầu, tám tuổi lĩnh ngộ nhân đạo chi thế, 12 tuổi biết được sơn hà đại thế, trăm tuổi trông thấy thiên địa đại thế.

Bất quá ba ngàn năm, ta liền có thể khai sáng Thiên giới thành tựu đế vị, chính là Tam Hoàng một.

Ngươi lấy cái gì cùng chúng ta so sánh? Thì như thế nào cùng chúng ta tranh?

Chúng ta xuyên qua một thời đại, cùng thời đại u mê bên trong tham dự kiến tạo, cùng hiểu số mệnh con người bên trong đi hướng đỉnh phong, cùng dưới trời chiều cùng nhau hủy diệt.

Đây mới là thời đại nặng nề, lịch sử độ dày.

Mà dù là dạng này chúng ta, cũng cần ba người mới có thể đại biểu một thời đại.

Ngươi muốn một người đại biểu thời đại?

Không đủ, còn thiếu rất nhiều."

Thiên Đế thoại âm rơi xuống, vực chủ chấn động, đen kịt như là sóng lớn nhào về phía Chu Tự.

Phảng phất muốn đem hắn triệt để thôn phệ..