Chương 462:

Chương 462:

Thời đại đọ sức liền muốn xuất hiện một kết quả. Lúc này, kiếm ý đâm rách hắc ám.

Một bóng người tại cuối cùng đi tới.

Thanh âm của hắn vô cùng mênh mông, mang theo vô tận mờ mịt, có thể lại cực kỳ bá đạo:

"Như vậy tăng thêm ta đây?"

Tại hắn xuất hiện trong nháy mắt, sóng lớn bị hắn chém chết.

Hắn từng bước một đi ra, đi hướng Chu Tự bên người.

"Ta chi kiếm ngộ tại Viễn Cổ, thành tại đương thời, có thể trảm tương lai.

Dạng này ta, dạng này kiếm, có tư cách đại biểu thời đại này sao?

Ta chi kiếm đương thời vô địch, từ xưa đến nay người thứ nhất."

Kiếm ý chấn động, phá vỡ vực chủ.

Thuộc về thời đại nặng nề bắt đầu vì bọn họ gia trì.

Ngọn lửa ngay tại cháy hừng hực.

Hai người bọn họ đứng sóng vai, phảng phất đại biểu toàn bộ thời đại.

Thấy cảnh này Liễu Nam Tư có chút chấn kinh.

"Thời đại nặng nề.

Hai người bọn họ thật có thể đại biểu thời đại sao?"

"Không đều đọ sức lên sao? Bao nhiêu là có thể đại biểu."

Chu Nhiên bình thản nói.

Hắn nhìn xem đen kịt chi địa, lông mày cau lại.

Đó là hắn chưa từng thấy qua người.

Tam Hoàng.

"Thế nhưng là, có thể đại biểu tu chân thời đại người, không phải là các ngươi ba cái sao?

Lại nói bọn hắn cũng là ba cái, các ngươi cũng là ba cái." Liễu Nam Tư kinh ngạc.

"Không nhất định." Chu Nhiên lắc lắc đầu nói:

"Ba người chúng ta đều sinh ra ở Thần Minh thời đại, mặc dù chúng ta là thời đại người khai sáng, nhưng là không nhất định đại biểu thời đại này.

Có lẽ càng thích hợp Thần Minh thời đại."

"Cái kia Thần Minh thời đại đại biểu không phải muốn thoái vị rồi?" Liễu Nam Tư hỏi.

"Vậy cùng ta không quan hệ." Chu Nhiên nói khẽ.

"Thất bại sao?" Liễu Nam Tư đột nhiên hỏi.

"Không biết." Chu Nhiên lắc đầu.

Không chỉ là Chu Nhiên bọn hắn, toàn bộ tu chân giới đều đang chăm chú.

Thiên Vân Đạo Tông phía sau núi, Liễu Bắc Uyển có chút bận tâm:

"Ngươi Thiên Nhân hợp nhất có thể nhìn ra cái gì sao?"

"Có thể nhìn ra bọn hắn là một cảnh giới, nhưng là muốn lấy thời đại đọ sức.

Theo lý thuyết Chu Tự bọn hắn tất bại, thế nhưng là hết lần này tới lần khác hắn tiến nhập cuối đạo, mà Đạo Tử tiến nhập vô thượng kiếm đạo.

Lúc này mới có sức đánh một trận.

Nhìn như có thể đối kháng, kỳ thật bọn hắn hay là yếu đi hạ phong.

Nếu còn tiếp tục như vậy nữa, muốn thua." Tô Trần hồi đáp.

"Bọn hắn xác thực quá trẻ tuổi." Liễu Bắc Uyển do dự một chút nói:

"Cứ như vậy nhìn xem bị thua sao?"

"Bọn hắn sẽ không xuất thủ." Tô Trần thở dài nói.

"Vì cái gì?" Liễu Bắc Uyển không hiểu.

"Vì cái gì?" Tô Trần buồn cười nói:

"Chu Tự 23 tuổi, 23 tuổi cùng thời đại trước Tam Hoàng đối kháng.

Mà lại có đến có về, đối phương thậm chí không làm gì được hắn, chỉ có thể thời gian sử dụng thay mặt trấn áp.

Ngươi nói Chu Tự là bại sao?

Đạo Tử cũng liền so Chu Tự hơn 10 tuổi.

Một dạng.

Mà lại. . ."

Bọn hắn không có tiếp tục nói đi xuống.

Lúc này Liễu Bắc Uyển không biết nói cái gì.

Trong lúc nhất thời nàng đều quên đi, Chu Tự mới 23 tuổi a.

23 tuổi đứng ở thời đại trước trước mặt, tới đối kháng.

Đơn giản không thể tưởng tượng.

Đương đại thiên kiêu.

Không, hai cái này là tuyệt đại song kiêu.

"Chỉ có dạng này sao?" Thiên Đế thanh âm tại thời đại bên trong truyền lại, hắn nhìn qua Chu Tự bọn hắn:

"Thực lực của các ngươi xác thực cao minh, tại thời đại bên trong chiếm hữu một chỗ cắm dùi, nhưng là cũng chỉ thế thôi.

Thân ở vực chủ bên trong các ngươi, đã chú định thất bại.

Cũng không phải là các ngươi yếu, mà là quá trẻ tuổi."

Thanh âm này phảng phất tiếng chuông, trùng điệp đánh tại tất cả mọi người tâm thần bên trên.

Thua

Thời đại đọ sức thua sẽ cho người có chút khó chịu.

Mặc dù bọn hắn còn trẻ, thế nhưng là đã đánh nhau, không có người nào muốn thua.

Di tích lịch sử bên trong, Chu Tự đứng tại vực chủ phía trên.

Hắn cảm giác đến tự thân nhỏ bé, cũng lãnh hội đến thời đại nặng nề.

Chỉ là. . . Chu Tự cảm thụ được thân thể biến hóa, ngàn năm công lực như hỏa diễm đồng dạng thiêu đốt.

"Không, là các ngươi thất bại." Hắn đột nhiên mở miệng nói.

Hắn một câu nói kia, để Thiên Đế bọn người kinh ngạc.

"Chúng ta thua?"

"Vâng, các ngươi thua."

"Bây giờ các ngươi bất quá là nỏ mạnh hết đà, vì cái gì thua sẽ là chúng ta?"

Chu Tự nhìn đối phương nói khẽ:

"Ngươi là cái gì? Thời đại trước Tam Hoàng.

Chúng ta là cái gì?

Đại ca của ta thời đại mới thiên kiêu, ta cùng hắn tương đương cũng có thể xưng thiên kiêu."

"Sau đó thì sao? Tuổi trẻ các ngươi như thế nào đánh tan thân là thời đại đỉnh phong chúng ta?" Thiên Đế chất vấn.

"Thời đại đỉnh phong các ngươi?" Chu Tự cười nhạo, mênh mông thanh âm như đại đạo phạn âm vang vọng đất trời:

"Chỉ là thời đại trước không quan trọng tro tàn, sao dám cùng bọn ta đương thời kiêu dương tranh nhau phát sáng?"

Ầm ầm!

Trong nháy mắt Chu Tự cùng Lý Lạc Thư trên thân bộc phát ra mãnh liệt hỏa diễm, phảng phất tại thiêu đốt xung quanh hết thảy.

Tại đối phương trong kinh ngạc, Chu Tự tiến lên một bước, trên người hắn khí thế bắt đầu kéo lên:

"Kinh ngạc sao?

Không có gì tốt kinh ngạc.

Thời đại nặng nề? Lịch sử độ dày?

Trò cười.

Chúng ta là thời đại nào? Tu chân thời đại, Thần Minh thời đại là chúng ta quá khứ, Tam Hoàng thời đại là lịch sử của chúng ta.

Thời đại của chúng ta xuyên qua các ngươi thời đại, các ngươi lấy cái gì cùng chúng ta so?

Làm sao cùng chúng ta so?"

"So thực lực, so lực lượng, so nặng nề?" Chu Tự nhìn qua phía trước, thanh âm của hắn nối liền trời đất, đinh tai nhức óc:

"Tu chân thời đại, thiên hạ đạo pháp ta là cuối cùng.

Thần Minh thời đại, thần lực quyền hành bằng vào ta là nguyên.

Tam Hoàng thời đại, tự nhiên đại thế phụng ta làm tôn.

Những này đủ sao?"

Oanh

Trong lúc nhất thời Chu Tự bên người vô số lực lượng phun trào, bắt đầu thiêu đốt. 3000 đại đạo tựa như điên cuồng, bắt đầu đốt hết xung quanh đen kịt.

Thiên Đế bọn người rung động, cảm thấy không thể tưởng tượng được.

"Chúng ta là cao quý Tam Hoàng, tại thời đại bên trong lưu lại khó mà ma diệt ấn ký, ngươi thì như thế nào?" Thiên Đế chất vấn.

"Ta?" Chu Tự mỉm cười, lần nữa bước ra một bước.

Thanh âm của hắn vang lên theo, khí tức tùy theo kéo lên:

"Ta là đương thời Thập Vạn Thiên Thần môn môn chủ, Thần Minh thời đại Ma Đạo thành lập mới bắt đầu Ma Đạo Thánh Tử, Thần Minh thời đại trước đó Cố Lộng Huyền Hư vì ta đại đạo trải đường, Tam Hoàng thời đại trước đó trí giả mời ta uống trà.

Cuộc đời của ta có thể xuyên qua toàn bộ tu chân thời đại, mà những thời đại này bao dung các ngươi Tam Hoàng thời đại.

Ta hỏi lại các ngươi một lần.

Các ngươi lấy cái gì cùng ta so?"

"Trò cười, nếu như tại dạng này đều tính quán xuyên thời đại, ngươi cũng sớm đã đánh tan vực chủ, nhưng là ngươi bây giờ có thể làm cái gì?

Dù là ngươi nói cho dù tốt cũng không cải biến được vực chủ đem thôn phệ hết thảy kết cục.

Các ngươi y nguyên không cách nào ngăn cản chúng ta con đường." Thiên Đế khí tức phun trào, vực chủ bộc phát, phảng phất muốn triệt để đem hỏa diễm dập tắt.

Chu Tự ngẩng đầu nhìn về phía không trung, nói khẽ: "Đại ca, giúp ta mở đường."

Lý Lạc Thư chưa từng chần chờ, một đạo kiếm ý từ hư không mà đến, một kiếm chém ra, phá vỡ phía trước hết thảy hắc ám.

Chu Tự một bước đăng đỉnh.

Hắn đứng ở trên không thần sắc bình tĩnh.

Hắn hôm nay cúi đầu nhìn qua phía dưới Tam Hoàng, thanh âm nhẹ nhàng:

"Các ngươi nói ta không cách nào phá hủy vực chủ?"

Chu Tự mỉm cười, thanh âm phảng phất mang theo một loại không thể nào hiểu được lực lượng, xuyên thấu hư không, đến thế giới bờ bên kia.

Chư Thiên đều đem nghe hắn ngôn ngữ:

"Như vậy thì nâng lên đầu của các ngươi, nhìn lên không trung, ta ngay ở chỗ này. . .

Chiếu sáng đại địa!"

Mênh mông thanh âm rơi xuống, Chu Tự một chưởng đánh ra.

Trong nháy mắt thiên địa chấn động cùng cộng hưởng theo, đại đạo thiêu đốt vì đó thiêu tẫn vạn vật.

Lúc này ở toàn bộ tu chân giới, trên bầu trời có lôi đình hiện ra, vạn sự vạn vật đều giống như bị tước đoạt một bộ phận tại hướng không biết phương hướng mà đi.

Đó là đạo cuối cùng, thần nguồn suối, đại thế tôn chủ.

Liễu Nam Tư khó có thể tin nhìn xem cao thiên, một đạo chói mắt hỏa diễm bắt đầu thiêu đốt, chiếu rọi đại địa."Thiết luật động." Chu Nhiên kinh ngạc.

Đây hết thảy biến hóa viễn siêu suy nghĩ của hắn..