Chương 463: Giới ngoại

Chương 463: Giới ngoại

Tại Chu Tự thoại âm rơi xuống đằng sau, thiên địa cùng cộng hưởng theo.

Phảng phất cảm nhận được khí thế của hắn, minh ngộ quyết tâm của hắn.

Đồng ý lý niệm của hắn.

Mà thiết luật cũng bởi vậy chấn động.

Vô số phù văn như là thiên địa gông xiềng lấy mắt thường khó có thể lý giải được tốc độ bay hướng Chu Tự.

Mà lúc này, Chu Tự lập thân không trung, thiên địa cộng minh, thiết luật gia thân, thời đại ủng hộ.

Một chưởng rơi xuống, quang mang vạn trượng, sáng chói vô biên.

Đây là Chu Tự mạnh nhất một chưởng, là thời đại lực lượng, thiên địa cùng thiết luật cụ hiện.

Một chưởng này, từ trên trời giáng xuống.

Không ai có thể ngăn cản.

Trong tu chân giới, Lý Cảnh Sơn bọn người nhìn qua cao thiên, cực kỳ chấn động.

Hình Ngọ cảm thấy không thể tưởng tượng được.

"Đây chính là thời đại lực lượng? Chu Tự có thể đại biểu toàn bộ thời đại."

"23 tuổi, khụ khụ, Chu Tự đến cùng là dạng gì quái vật?"

Lý Cảnh Sơn lông mày cau lại.

Chu Tự nói ra những lời kia thời điểm, vì cái gì tự tin như vậy?

Loại cảm giác này, thẳng tiến không lùi, dù là thiên địa không cùng hắn cộng minh, dù là thiết luật không làm hắn gia trì, hắn làm theo một người dám diệt thời đại trước tro tàn.

Đây cũng không phải là đơn thuần tự tin.

Hắn có đầy đủ lực lượng.

"Có đôi khi, cha con bọn họ thật rất giống rất giống." Lý Cảnh Sơn không khỏi cảm khái.

Thiên Vân Đạo Tông phía sau núi.

"Lật bàn, thế mà lật bàn a." Liễu Bắc Uyển kích động nói.

"Đúng vậy a, thế mà lật bàn." Tô Trần cảm thấy không thể tưởng tượng được.

Dưới tình huống như vậy, thế mà cũng có thể lật bàn.

Rõ ràng Chu Tự hẳn là yếu thế một phương, lại bởi vì mấy câu, trực tiếp nghịch chuyển thế cục.

Lấy cường thế tư thái, nghiêng trời lệch đất.

Có thể làm việc người khác không thể, chấn nhiếp ngàn vạn tuế nguyệt.

Thần Vực ngoại thành.

Tai Họa nhìn xem vô tận quang mang lấp lóe, hắn đột nhiên cười một tiếng, lẩm bẩm:

"Có đôi khi ta đang nghĩ, Hắc Dạ nữ thần thật nhìn đúng rồi sao?

Tu chân thời đại, thật nhất định thất bại sao?"

Người như vậy, dạng khí thế này, đừng nói Thần Minh thời đại, dù là Tam Hoàng thời đại, cũng chưa chắc có a?

Nếu là muốn nói bọn hắn khuyết điểm duy nhất, như vậy chỉ có một dạng.

Quá trẻ tuổi.

. . .

Vô Tận hải vực bên trên.

Hắc Dạ nữ thần nhìn qua không trung, nỉ non tự nói:

"Sau trận chiến này, cho nên người đều sẽ cấp bách muốn trở về, không có khả năng lại cho bọn hắn trưởng thành thời gian.

Như vậy xem ra, Quang Minh Thần sẽ càng nhanh đưa tới vật của ta muốn."

Biên Giới thành.

Chu Ngưng Nguyệt nhìn thấy Chu Tự bọn hắn như là giữa trời liệt nhật, vô tận quang minh chiếu rọi thiên địa.

Hắc ám tại biến mất, thời đại đang hoan hô.

Lực lượng của đối phương, không chịu nổi một kích, điên cuồng tan rã.

Cái kia kinh khủng đen kịt, cái này tại đạo quang dưới, như gà đất chó sành.

"Mẹ của ta ơi nha."

Chu Ngưng Nguyệt trợn mắt hốc mồm:

"Con của ngươi lấy, ba bước đạp thiên, một chưởng diệt Tam Hoàng."

Thu Thiển lúc này nhẹ nhàng thở ra, mặc dù những này khiến người ta cảm thấy có chút xấu hổ.

Nhưng lại có một loại không hiểu khí thế.

Dẫn động không ít người trái tim.

"Ngược gió lật bàn a." Minh Nam Sở khiếp sợ không thôi:

"Ngắn ngủi mấy câu liền lật bàn, mà lại khí thế viễn siêu đối phương."

Lúc này hết thảy hắc ám đều sẽ được Chu Tự thay thế.

Hắn cùng Lý Lạc Thư đứng ở nơi đó, không gì sánh được loá mắt.

"Đều là một chút cường giả hài tử, vì cái gì hai người bọn họ đứng ở phía trên, có thể đại biểu thời đại, mà ngươi vẫn còn ôm bắp đùi của ta đâu?" Hàn Tô nhìn xem đùi bên cạnh Tô Thi hỏi.

"Ta không dùng ngươi không đã sớm biết, mà lại bọn hắn thế nào lại là người bình thường?" Tô Thi lý trực khí tráng nói.

"Đúng a, vì cái gì Tô Thi không có đi lên?" Chu Ngưng Nguyệt khó hiểu nói:

"Chu Tự đại biểu Tịnh Thần Chu Vương, Lý Lạc Thư đại biểu Liệt Dương Lý Chủ, Tô Thi hẳn là đại biểu Thiên Nhân hợp nhất mới đúng.

Thời đại ba vị cường giả, cân sức ngang tài, đại biểu toàn bộ thời đại.

Mà lại bọn hắn một cái đạt được Vĩnh Ám Chi Nhận, một cái đạt được Lê Minh Chi Kiếm, mà ngươi đạt được Phá Hiểu Chi Thương.

Theo lý thuyết các ngươi hẳn là đồng cấp, vì cái gì ngươi còn ở nơi này?"

Tô Thi nhìn qua ánh mắt mọi người nói:

"Thời đại đại biểu chung mười đấu, Chu Tự chiếm tám đấu, Đạo Tử chiếm một đấu, thiên hạ tổng cộng một đấu, mà ta chính là cái này một đấu bên trong một bộ phận.

Ta cũng là có thể đại biểu thời đại một bộ phận.

Chính là đối với bọn họ lớn, ta tuổi còn nhỏ."

Chu Ngưng Nguyệt suy tư chốc lát nói:

"Không, ngươi là đối với bọn họ chuunibyou, cũng đối với bọn họ biến thái.

Mà lại lại không dùng, lại bình thường, không cách nào cùng bọn hắn đồng hành cũng coi như chuyện tốt."

Tô Thi: ". . ."

Lúc này ánh sáng mãnh liệt chiếu xuống.

Toàn bộ Biên Giới thành bị chiếu lên tươi sáng.

Bị bắt Tâm Linh Ca Giả cảm thấy e ngại.

Không chỉ là hắn, tại tiên sơn bị nghiên cứu thiếu niên một mặt hoảng sợ.

Hắn nhìn xem Tam Hoàng tại tiêu tán, nhìn xem bọn hắn bị thua.

Trong lòng của hắn chèo chống tại một chút xíu tan rã.

"Thấy được?" Đạo Chân Nhất bình thản nói:

"Ngươi Tam Hoàng, bại bởi sư đệ của ta."

Hai cái đều là sư đệ ta.

"Không thể nào." Thiếu niên không tin.

. . .

Lúc này.

Trực diện Chu Tự một chưởng Tam Hoàng đứng lên.

Ánh mắt của bọn hắn phảng phất thấy được toàn bộ thời đại.

Chu Tự đứng ở nơi đó, đại biểu chí cao vô thượng.

Là thời đại đại biểu, hết thảy đều kèm theo ở trên người hắn, cùng cộng hưởng theo.

Vực chủ. . .

Bại

"Ngay cả Trí Tuệ nữ thần đều làm không được sự tình, vì cái gì ngươi làm được?" Thiên Đế bị cực nóng quang mang chiếu rọi.

Thân thể của hắn bắt đầu tiêu tán.

Nhưng lại chưa e ngại cái gì.

Chỉ là cảm giác rung động.

Vì cái gì người này như vậy nhẹ lại có thể mà dễ nâng hủy diệt vực chủ?

Thời đại tro tàn trong mắt hắn, thật như vậy không chịu nổi một kích sao?

"Không có vì cái gì." Chu Tự ở trên cao nhìn xuống, thanh âm bình thản:

"Chỉ vì khi đó ta còn chưa xuất sinh."

Đen kịt đang không ngừng tán loạn.

Vực chủ cuối cùng không cách nào chống cự kiêu dương chiếu rọi.

"Ngươi quả thật có chút không thể tưởng tượng, nhưng là thực lực của ngươi ta không tán đồng.

Ta cảm giác một kiếm kia càng có uy hiếp." Thiên Đế nhìn qua Chu Tự nói:

"Cuối đạo chung quy là đạt tới cuối cùng.

Con đường của ngươi khả năng đến đây tại dừng.

Mà chúng ta sắp rời đi cảnh giới này, ngươi theo kịp sao?

Bất quá ta vẫn là hi vọng tại chúng ta trở về về sau, có thể gặp lại."

"Đương nhiên." Chu Tự không thối lui chút nào.

Nhưng phía sau còn có mấy chữ, sẽ không lại gặp.

"Hi vọng khi đó ngươi còn có thể như hôm nay dạng này, có khí thế vô địch." Thiên Đế cười lạnh nói.

Thoại âm rơi xuống, thân ảnh của hắn triệt để tiêu tán, mặt khác hai vị cũng là như thế.

Mà vực chủ bắt đầu co vào.

Tựa hồ muốn biến thành phổ thông Thâm Uyên.

Chu Tự trên người quang mang cũng theo đó lui bước.

Tại vực chủ sắp phá diệt lúc, đồ trên người hắn cũng tại một chút xíu tán đi.

"Kết thúc."

Hắn rơi ở bên người Lý Lạc Thư, nhẹ nhàng thở ra.

Run chân.

Ngàn năm công lực thiêu đốt hầu như không còn, liên thông hắn thể lực đều thiêu đốt.

Lần này thật là vượt xa bình thường phát huy.

Hắn có thể cảm giác được, vừa mới thiết luật lại tới.

Phảng phất hô lớn một tiếng, nhân loại ngu xuẩn, để cho ta tới giúp ngươi một tay.

Hẳn là loại cảm giác này, không sai.

Sau đó nó lại đi.

Lần này không phải ghét bỏ hắn yếu.

Tựa hồ là cảm thấy cùng hắn không đáp.

Cái này lý do gì?

Chu Tự không được biết, dù sao cảm giác không giống với lúc trước, giống như triệu hoán đến thiết luật so trước đó muốn dễ dàng rất nhiều.

Đương nhiên, hắn cũng không cần thiết luật làm gì.

Hắn hôm nay, đứng tại thời đại thần thoại, đã rất mạnh mẽ..