Chương 463:

Chương 463:

Có thể làm được rất nhiều chuyện.

"Đại ca quả nhiên là Thần Nhân, một chưởng diệt Tam Hoàng." Lý Lạc Thư kính nể nói.

"Hay là đại ca Kiếm Đạo lợi hại, sáng chói vô biên, khí thế kinh người.

Ta đều nhìn thấy cái kia xuyên qua cổ kim một kiếm." Chu Tự dựng lấy Lý Lạc Thư bả vai nói ra.

Đi không được rồi, chỉ có thể dựa vào Lý Lạc Thư.

"Vậy cũng là loè loẹt, kỳ thật không tính là gì." Lý Lạc Thư khiêm tốn nói.

"Ta cái kia mới không coi là cái gì, không có chút nào muốn sáng, quá cùi bắp, cũng liền dỗ dành Tam Hoàng, đối với những người khác không quá được." Chu Tự vẫn cảm thấy đặc hiệu càng rõ lộ ra càng tốt.

"Nói đến, bọn hắn tựa hồ không dựa vào cái này trở về, bọn hắn trở về đằng sau có nhất định có thể sẽ tiến thêm một bước.

Khi đó chúng ta hẳn không phải là bọn hắn đối thủ." Lý Lạc Thư có chút lo lắng nói.

"Không có gì đáng lo lắng." Chu Tự bình thản nói:

"Chúng ta mới bao nhiêu lớn a? Loại người này trở về khẳng định không tới phiên chúng ta quản.

Trên đầu chúng ta không phải còn có ba cái tuổi đã cao sao?

Tam Hoàng trở về là chuyện của bọn hắn, cùng chúng ta không quan hệ."

"Cũng thế." Lý Lạc Thư gật đầu, sau đó khó hiểu nói:

"Bọn hắn giống như cũng không già a."

"Không già?" Chu Tự kinh ngạc:

"Ngươi suy nghĩ một chút, bọn hắn là thời đại trước người, bao nhiêu tuổi?

Đó là tính toán đều tính toán không đến, tại sao phải không ai gọi bọn họ lão bất tử?

Bởi vì bọn hắn người cùng một thời đại, đều chết sạch.

Chính là già mới có con, cho nên mới cảm thấy bọn hắn tuổi trẻ."

"Nghĩ như vậy tựa như là dạng này." Lý Lạc Thư gật đầu:

"Bất quá nói bọn họ như vậy, có phải là không tốt hay không?"

"Không có việc gì, dù sao bọn hắn lại nghe không đến, trời biết đất biết ngươi biết ta biết." Chu Tự bình thản nói.

Mà tại Biên Giới thành.

Thu Thiển nhìn lên bầu trời nhỏ bé bóng đen, hai tay bụm mặt, cảm giác nghe không nổi nữa.

Xong

Chính mình muốn thủ tiết.

Nguyệt tỷ há to miệng, sau đó kéo lại Thu Thiển:

"Thu Thiển nhà các ngươi xong."

"Là nhà chúng ta." Thu Thiển lập tức nói.

"Rõ ràng là nhà các ngươi, vợ chồng các ngươi đã là một nhà, không quan hệ với ta." Chu Ngưng Nguyệt lập tức phủi sạch quan hệ.

. . .

Thanh Bắc trấn.

Chu Nhiên ngồi trên ghế, cầm thường xuyên dùng dao phay, tại đá mài đao bên trên rèn luyện.

Mài hai lần còn nhìn lưỡi đao.

"Ngươi nói nhi tử đang đi học thời điểm, có phải hay không không ít nói ta nói xấu? Dù sao thường xuyên bị ta mắng." Liễu Nam Tư hiếu kỳ nói.

"Hẳn là đi." Chu Nhiên tiếp tục mài đao.

"Cuối tuần sau gọi hắn trở về, hảo hảo hỏi một chút." Liễu Nam Tư cười nói.

"Ừm." Chu Nhiên gật đầu.

Quan Hà phong Lý Cảnh Sơn cười lạnh.

"Ta rốt cuộc biết ai đem Lạc Thư làm hư."

"Sư đệ có thể hay không chỉ là đang nói đùa? Khụ khụ." Mãn Giang Hồng nhỏ giọng nói.

"Có khả năng hay không đây là lời nói thật đâu?" Hình Ngọ hỏi.

Sau đó Lý Cảnh Sơn cùng Hồng Nghê nhìn lại.

Chốc lát.

Hình Ngọ quỳ gối dưới cây, hai tay giơ cao, có gai roi nằm tại trên tay hắn.

Phía sau núi Tô Trần ngược lại là không chút để ý.

Chỉ là cảm khái có nhi tử người, hiện tại cũng đang nháo tâm.

May mắn, hắn chỉ có một đứa con gái.

. . .

. . .

Di tích lịch sử.

Chu Tự cùng Lý Lạc Thư đi vào bên vách núi.

Mặc dù vực chủ tại biến mất, nhưng là nơi này trở thành vách núi, trông không đến cuối cùng.

Tựa hồ trở thành bầu trời một bộ phận.

Như là thế giới cuối cùng.

"Các ngươi không có sao chứ?" Lúc này tộc trưởng mới chạy tới.

Hắn quan sát toàn bộ hành trình, thật là đáng sợ.

Lão tộc trưởng là đúng, thật có thể tin tưởng bọn họ.

Lần này nguy hiểm của bọn họ biến mất.

Vực chủ thế mà như vậy hủy diệt.

Đơn giản khó có thể tin.

Tia sáng kia thật minh chiếu bát phương, đâm rách hết thảy hắc ám.

Không thể tưởng tượng.

"Không có việc gì." Chu Tự lắc đầu nói.

Bất quá Tam Hoàng đều đã bị bọn hắn đưa tiễn.

Cái kia Quang Minh Thần đâu?

Lần này tới, chủ yếu là tìm Quang Minh Thần tra hỏi.

Dù sao Tam Hoàng rất nhiều cũng không nguyện ý nói.

Lúc này đột nhiên có một đạo ánh sáng từ dưới vách núi rọi sáng ra tới.

Ngay sau đó một đạo toàn thân mang theo thánh khiết quang huy nam tử từ trong hư không từng bước một đi ra.

"Quang Minh Thần?" Chu Tự hơi nhướng mày.

Chính mình ngàn năm công lực đã hao hết.

Mặc dù bây giờ thể lực khôi phục một chút, nhưng là đánh nhau nhất định không phải là đối thủ.

Còn tốt bên người có cái đại ca, không phải vậy đợt này muốn xong.

Đi ra ngoài dựa vào đại ca, lời này một điểm không sai.

Lúc này quang mang bao trùm thân ảnh nhìn xem Chu Tự, mỉm cười nói: "Lại gặp mặt."

"Không phải ngươi để cho ta tới sao?" Chu Tự đi đến bên vách núi nhìn xem Quang Minh Thần nói.

Lúc này Quang Minh Thần thân ảnh hay là mơ hồ, tựa hồ không cách nào chân chính lại tới đây.

Bất quá vẫn là có thể can thiệp đến nơi đây.

Đánh nhau, thực lực nhất định không cách nào đạt tới đỉnh phong, dạng này cũng không cần phải lo lắng.

"Ta có chút ngoài ý muốn, không nghĩ tới các ngươi thế mà đem vực chủ đánh không có, kết quả như vậy viễn siêu dự đoán của ta.

Vốn là hi vọng bọn họ có thể áp chế các ngươi, sau đó ta lại đến cùng các ngươi đàm luận.

Đối với ta như vậy tới nói có không ít chỗ tốt.

Bây giờ xem ra không thể nào.

Các ngươi đặc thù, có chút để cho ta không thể nào hiểu được.

Nhất là tuổi tác của các ngươi.

Quá trẻ tuổi, trong lúc nhất thời ta không biết các ngươi là may mắn hay là bất hạnh." Quang Minh Thần lắc đầu nói ra.

"Ngươi nói là ai bất hạnh? Ngươi sao?" Chu Tự hỏi.

Nói đùa, chẳng lẽ là mình?

Không có khả năng.

Chính mình cũng cưới Thu tỷ, làm sao lại bất hạnh?

Xem xét chính là Quang Minh Thần đơn này thân bất hạnh.

"Tự nhiên là các ngươi." Quang Minh Thần cười nói:

"Thực lực của các ngươi cao minh, đây là các ngươi may mắn, mà cái bất hạnh của các ngươi trùng hợp là đụng phải chúng ta trở về thời gian.

Sẽ áp chế các ngươi trưởng thành."

"Ngươi cảm thấy có hay không một loại khả năng, chúng ta tồn tại, sẽ dẫn đến các ngươi trở về thất bại?" Chu Tự hỏi ngược lại.

"Có loại khả năng này." Quang Minh Thần gật đầu:

"Nhưng là khả năng rất thấp.

Bất quá cụ thể như thế nào thời gian sẽ cho ra đáp án.

Hiện tại chúng ta hay là hảo hảo trò chuyện chút, trước tiên nói một chút vấn đề của các ngươi.

Ta sẽ tận lực trả lời."

"Vấn đề thứ nhất, cũng là ta muốn biết nhất vấn đề." Chu Tự nhìn qua đối phương, chân thành nói:

"Ta muốn biết Trí Tuệ nữ thần lai lịch."

"Trí Tuệ nữ thần lai lịch?" Quang Minh Thần lặp lại một lần.

"Đúng, ở tu chân giới ngươi không cách nào trả lời ta, đừng nói ở chỗ này cũng vô pháp trả lời ta." Chu Tự hỏi.

"Đương nhiên không đến mức." Quang Minh Thần suy tư chốc lát nói:

"Muốn biết Trí Tuệ nữ thần lai lịch, ngươi liền phải biết, nàng kỳ thật cũng không phải là Thần Minh thời đại người.

Tại ta khi đó, Trí Tuệ nữ thần thực lực để cho chúng ta kiêng kị.

Bởi vì nàng vừa xuất hiện liền hội tụ tam đại quyền hành cộng thêm hồng nguyệt.

Nàng tồn tại để cho chúng ta thấy được một ít khả năng.

Lặp lại nàng có lẽ chúng ta có thể càng thêm cường đại.

Đáng tiếc, chúng ta không ngừng điều tra, nhưng không có liên quan tới Trí Tuệ nữ thần bất cứ tin tức gì.

Nàng hết thảy đều phảng phất bí ẩn, dù là nàng về sau biến mất cũng là như thế.

Ta còn nhớ rõ nàng biến mất thời điểm tràng cảnh, hư không tựa hồ xuất hiện một loại không thể nào hiểu được biến hóa.

Là thật không thể nào hiểu được.

Theo chúng ta suy đoán, Trí Tuệ nữ thần lúc rời đi, cũng lưu lại thứ nào đó.

Đáng tiếc không người biết được.

Như vậy, Trí Tuệ nữ thần sự tình, trở nên không giải quyết được gì.

Đằng sau Chư Thần Hoàng Hôn, chúng ta tiến nhập Thế Giới Thâm Uyên, ở chỗ này ta cùng Tam Hoàng thời đại người có liên hệ.

Như vậy, ta mới hiểu Trí Tuệ nữ thần lai lịch."

"Là cái gì?" Chu Tự hỏi.

Quang Minh Thần cúi xuống, sau đó nói:

"Giới ngoại khách đến thăm.".