Chương 464: Mở cửa

Chương 464: Mở cửa

"Giới ngoại khách đến thăm?"

Chu Tự một mặt kinh ngạc.

Lý Lạc Thư cũng là không hiểu.

"Giới ngoại là đây?" Chu Tự hỏi.

"Không biết." Quang Minh Thần lắc đầu nói:

"Tam Hoàng thời đại người nghiên cứu qua Trí Tuệ nữ thần, có thể xác định, nàng là trống rỗng xuất hiện, không có bất kỳ cái gì vết tích.

Coi như nàng quá khứ tương lai, đều là như vậy.

Trải qua mấy lần cân nhắc đằng sau, giải thích duy nhất chính là giới ngoại khách đến thăm.

Cũng không thuộc về thế giới của chúng ta, hoặc là cũng không thuộc về chúng ta vùng thiên địa này."

"Đây ý là, thế giới chúng ta bên ngoài kỳ thật còn có thế giới khác?" Chu Tự hỏi.

"Câu nói này không đúng." Quang Minh Thần lắc đầu nói:

"Đầu tiên ngươi phải hiểu được một sự kiện, bình thường tu chân giới bên ngoài, có địa phương khác không tính là gì hiếm có và kỳ lạ sự tình.

Trước đó ngươi không biết Thế Giới Thâm Uyên, như vậy ta nói ta là người giới ngoại, hiện tại muốn đi trước tu chân giới, ngươi có phải hay không cũng sẽ tiếp nhận loại thuyết pháp này?

Đồng thời ngươi đi qua Thời Không Đại Thần tiểu thế giới.

Đối bọn hắn tới nói, các ngươi phải chăng cũng là giới ngoại khách đến thăm?

Cho nên giới ngoại, cũng không phải là thần bí như vậy.

Chỉ là chúng ta tu vi không đủ, khó mà tiếp xúc mà thôi.

Tựa như Thời Không Đại Thần tiểu thế giới, bọn hắn nếu là đạt tới nhất phẩm, liền có thể rời đi vùng tiểu thế giới kia, đi vào tu chân giới.

Mà thực lực đầy đủ, lại có thể đi vào di tích lịch sử này, hoặc là cơ duyên xảo hợp có thể tiến về Thế Giới Thâm Uyên.

Đạo lý giống nhau mà thôi."

Chu Tự gật đầu.

Nói cách khác, người khác nhận biết siêu việt bọn hắn.

Lại hoặc là nói, chính mình còn chưa tới nhận biết những thứ này thời điểm.

Dù sao trí giả trước kia nhìn hắn dễ ức hiếp, cái này cũng không nói vậy cũng không nói.

Không phải chờ hắn tiến vào thời đại thần thoại, mới có thể nhiều lời.

"Như vậy Trí Tuệ nữ thần nếu là giới ngoại, tại sao phải trở thành Thần Minh thời đại Trí Tuệ nữ thần?" Lý Lạc Thư mở miệng hỏi.

"Không biết, nàng tồn tại dị thường đặc thù, thủ đoạn phi thường quỷ dị.

Nàng vừa xuất hiện, quyền hành liền tự động hội tụ.

Vận Mệnh quyền hành là bởi vì có Vận Mệnh Chi Thần, như vậy đối phương mới không có cướp đoạt, không phải vậy khi đó Trí Tuệ nữ thần sẽ vượt mức bình thường cường đại." Quang Minh Thần nói ra.

"Cái kia Trí Tuệ nữ thần biến mất, cực có thể là trở về?" Chu Tự hỏi.

"Chính là như vậy thuyết pháp, cũng là phù hợp nhất một loại.

Trừ phi nàng đến từ quá khứ hoặc là tương lai, không phải vậy không cách nào giải thích đủ loại này dấu hiệu.

Đương nhiên, đến từ quá khứ hoặc là tương lai quá mức không thể tưởng tượng, chúng ta lựa chọn tin tưởng đến từ giới ngoại." Quang Minh Thần nói ra.

"Có khả năng hay không, nàng ngưng tụ Trí Tuệ cùng Hạnh Vận quyền hành, sau đó về tới tương lai, vì chính là đem quyền hành mang về.

Cho nên chúng ta không có loại này quyền hành.

Mà bởi vì chúng ta không có những này quyền hành, cho nên tương lai Trí Tuệ nữ thần tại còn chưa trở thành nữ thần thời điểm, vì trở thành Trí Tuệ nữ thần, cho nên trở về quá khứ, ngưng tụ Trí Tuệ cùng Hạnh Vận quyền hành.

Sau đó hoàn thành thời gian bế hoàn." Chu Tự nhìn xem Quang Minh Thần hỏi.

Lúc này Quang Minh Thần một mặt kinh ngạc.

Cảm giác đối phương nói không phải không có lý.

Nhưng là, loại tình huống này quá không thể tưởng tượng.

Khả năng cơ hồ không có.

Lấy bọn hắn lý giải, quá khứ chính là quá khứ, chưa có trở lại quá khứ nói chuyện.

Cho nên không thành lập.

Giới ngoại mới tính bình thường.

Chu Tự cảm thấy mình nói rất có lý, làm sao đối phương không tin.

Bất quá hắn cũng không thèm để ý, mà là đổi cái vấn đề:

"Bảy cánh cửa sự tình ngươi biết đúng không? Nơi đó là ai lưu lại?"

"Khả năng nhất hay là Trí Tuệ nữ thần, nhưng là ta có thể xác định, nàng biến mất trước tuyệt đối không có đánh tạo qua tòa thành kia." Quang Minh Thần hồi đáp.

"Ngươi cảm thấy có thể hay không thông hướng giới ngoại?" Chu Tự hỏi.

Bởi vì Quang Minh Thần nói Trí Tuệ nữ thần là người giới ngoại, như vậy thông hướng giới ngoại cũng không phải là không thể nào.

Như vậy thanh âm bên trong để Thu tỷ đi vào, đúng là vì Thu tỷ tốt.

Đi vào có Trí Tuệ nữ thần bảo bọc, liền sẽ không có nguy hiểm nào đó.

Cũng không biết Trí Tuệ nữ thần có thể hay không bao lại.

Theo thái độ của những người này, hẳn là có thể.

Có thể cửa từ đầu đến cuối không mở được.

"Giới ngoại?" Quang Minh Thần suy tư một lát, lắc đầu nói:

"Cũng không khả năng, nếu quả như thật là thông hướng giới ngoại, Đại Địa nữ thần liền không đến mức bị đánh giết."

"Tam Hoàng những người kia xuất phát từ lý do gì giết Đại Địa nữ thần?" Chu Tự hơi có chút không hiểu:

"Liền vì trả thù Trí Tuệ nữ thần?"

"Không chỉ là cái này, càng nhiều hơn chính là muốn nhìn một chút Trí Tuệ nữ thần tại Thần Minh thời đại duy nhất tín đồ tử vong sẽ như thế nào."

"Sẽ như thế nào?" Chu Tự hỏi.

"Xuất hiện một loại quỷ dị biến hóa." Quang Minh Thần nói ra.

"Có bao nhiêu quỷ dị?"

"Hồng nguyệt xuất hiện, không gian bắt đầu vặn vẹo, cụ thể không cách nào xác định, nhưng là hồng nguyệt xác thực mang đến ảnh hưởng, đằng sau hồng nguyệt đưa tới một người."

"Người nào?"

"Một cái tại thời đại trong tro tàn đản sinh nữ hài, đã từng bị Trí Tuệ nữ thần cứu được một mạng, bởi vì bản thân trí lực không cao, một mực tại trong sự ngơ ngơ ngác ngác. Cuối cùng cảm giác được hồng nguyệt, nàng liền đâm thẳng đầu vào. Bây giờ xem ra, nàng ở chỗ đó làm lên đơn giản nhất sự tình. . . Đóng cửa."

Quan môn tín đồ? Chu Tự kinh ngạc.

Quan môn tín đồ nhìn không phải sống không phải chết, nguyên lai là tại trong tro tàn đản sinh.

Khó trách dọa người như vậy.

Bất quá nàng cũng không mạnh, đầu óc toàn cơ bắp, sẽ chỉ trốn ở phía sau cửa đóng cửa.

Nhưng là nàng tại sao phải lưu tại Biên Giới thành?

Đột nhiên, Chu Tự nghĩ đến một cái khả năng.

Quan môn tín đồ có phải hay không cũng sẽ mở cửa sao?

Nàng là Trí Tuệ nữ thần người, khẳng định có một chút đặc thù quyền lực.

Mà Thu tỷ một mực nghe được có người để nàng đi vào.

Nhưng bây giờ hắn loại đạo này cuối người đều không cách nào mở cửa, cho Thu tỷ bao nhiêu năm cũng không đủ.

Thanh âm này truyền tới có làm được cái gì?

Cho nên, vào cửa có lẽ không có khó như vậy?

Chỉ cần tìm một cái giữ cửa, ưa thích đóng cửa, khả năng liền có thể mở ra?

Trong nháy mắt, Chu Tự mộng bức.

Nếu quả như thật là như thế này, như vậy thả mặt khác sáu cánh cửa làm cái gì?

Xem được không?

Đến tìm cơ hội để quan môn tín đồ thử một chút.

Nếu là thật có thể trực tiếp đẩy ra, hắn muốn thổ huyết.

Bận rộn lâu như vậy, sáu cánh cửa đều mở ra, cuối cùng nói cho ta biết, đó là cái bài trí.

Trí Tuệ nữ thần đầu óc không đến mức có tật xấu này.

Hẳn là sáu cánh cửa mở ra, sau đó tìm quan môn tín đồ đẩy cửa.

Dạng này không giữ quy tắc sửa lại, cố gắng của hắn cũng không có uổng phí.

Tất cả đều vui vẻ.

"Ngươi đang suy nghĩ gì?" Quang Minh Thần tò mò hỏi.

"Không có, chúng ta hay là đổi một đề tài đi." Chu Tự từ bỏ suy nghĩ:

"Ta muốn hỏi hỏi ngươi, có thể hay không cầm tới « Hoang Cổ Kinh Thế Thư »?"

"Ngươi có Toàn Năng Chi Thủ sao?" Quang Minh Thần để ý nói.

"Ta có Toàn Tri Chi Nhãn." Chu Tự nói.

"Đáng tiếc hiện tại ta không cách nào cầm tới hoàn chỉnh « Hoang Cổ Kinh Thế Thư »." Quang Minh Thần lắc đầu:

"Còn có cái gì vấn đề sao?"

"Ngươi biết cái thứ nhất đọc « Hoang Cổ Kinh Thế Thư » Thượng Thương thiên người là ai chăng?" Chu Tự hiếu kỳ nói.

Hắn muốn nhìn một chút, có phải hay không cùng Tam lão bản nói một dạng.

Một quyển sách mở ra một thời đại.

Trước đó hẳn là hỏi một chút Tam Hoàng, đọc Sơn Hải thiên chính là ai.

Nhân Hoàng thiên hẳn là tu chân giới người đọc..