Chương 464:

Chương 464:

"Cái thứ nhất đọc Thượng Thương thiên người?" Quang Minh Thần lắc đầu nói:

"Cái này không cách nào xác định, ai cũng không biết ai đọc những sách này."

"Vậy bây giờ Thượng Thương thiên tại trong tay ai?" Chu Tự hỏi.

"Vạn Vật Chi Thần." Quang Minh Thần hồi đáp.

Vạn Vật Chi Thần?

Chu Tự hơi có chút kinh ngạc, cái này cũng là rất lợi hại thần.

Nghe danh tự liền biết.

Đằng sau Chu Tự muốn hỏi một chút làm sao liên hệ vị Thần Minh này.

Nhưng mà Quang Minh Thần cười không nói, cũng không muốn trả lời vấn đề này.

Chu Tự bất đắc dĩ.

"Còn có cái gì vấn đề sao?" Quang Minh Thần hỏi.

"Ta không có." Nói Chu Tự nhìn về phía Lý Lạc Thư:

"Đại ca có cái gì muốn hỏi sao?"

Quang Minh Thần cũng nhìn sang  chờ đợi vấn đề.

"Tam Hoàng trở về cùng Chư Thần trở về, đều mang ý nghĩa các ngươi tiến thêm một bước sao?" Lý Lạc Thư hỏi.

"Ngươi đoán?" Quang Minh Thần cũng không trực tiếp cho thấy.

Nhưng là bọn hắn nếu dám trở về, liền mang ý nghĩa, nhất định có đầy đủ tự tin.

"Nếu như các ngươi lấy thực lực hiện hữu trở về, có thể cho tu chân giới mang đến bao nhiêu tổn thương?" Lý Lạc Thư lại hỏi.

"Ngươi vấn đề này cùng trước đó vấn đề không hề khác gì nhau, bất quá ta có thể trả lời chính là, bây giờ ta cũng không phải ba vị kia đối thủ." Quang Minh Thần thản nhiên nói.

"Tịnh Thần Chu Vương một cái có thể đánh ngươi mấy cái?" Chu Tự hỏi.

"Khó mà nói." Quang Minh Thần lắc đầu:

"Dù sao một cái đánh nhau hẳn là thật dễ dàng, nhưng là muốn giết ta vẫn là có nhất định độ khó."

Chu Tự cùng Lý Lạc Thư đều không có mở miệng.

Tựa hồ đối với đối phương trả lời có chút ngoài ý muốn.

Không nghĩ tới dĩ nhiên như thế thản nhiên.

"Không có vấn đề, ta bắt đầu đặt câu hỏi rồi?" Quang Minh Thần cười nói.

Tựa hồ một mực chờ đợi lúc này.

"Ngươi hỏi." Chu Tự biết Quang Minh Thần chính là như vậy.

Trước đó cũng là hắn hỏi trước, sau đó Quang Minh Thần mới tiếp tục hỏi.

"Ngươi thật là 23 tuổi?" Quang Minh Thần hỏi.

"Ta kỳ thật không phải 23 tuổi?" Chu Tự hỏi lại.

"23 tuổi tại sao phải cường đại thành dạng này?" Quang Minh Thần không hiểu.

"Bởi vì ta từ nhỏ luyện võ." Chu Tự chân thành nói:

"Sau đó chính là đọc sách, tri thức chính là lực lượng, tỉ như « Hoang Cổ Kinh Thế Thư » dạng này văn hóa cổ xưa, nhất là lực lượng đại biểu."

Quang Minh Thần mỉm cười, không nhìn Chu Tự.

"Như vậy có thể nói cho ta biết ngươi là dựa vào cái gì mạnh như vậy sao?"

"Ta nói, ta từ nhỏ luyện võ, dựa vào là thân thể ngưng luyện ra ngàn năm công lực."

"Người khác cũng có thể bắt chước con đường của ngươi sao?"

"Cũng không quá đi, dù sao ngàn năm công lực xem thiên phú."

Quang Minh Thần trong lúc nhất thời không biết nói cái gì.

"Còn có cái gì vấn đề, ngươi cứ hỏi." Chu Tự chân thành nói.

Hắn là thật trả lời.

Không có giấu diếm.

Quang Minh Thần suy tư một lát, nói:

"Các ngươi thực lực bây giờ, là cực hạn của các ngươi sao? Ta nói là mấy năm này."

"Khó mà nói." Chu Tự lắc đầu.

Chính mình muốn đợi mấy năm hoàn toàn nhìn cái gì thời điểm có sách.

Nếu như không có, mấy năm này khẳng định không có gì tiến triển.

Có sách xác suất lớn cũng muốn các loại ma chủng tăng lên đi lên.

Tóm lại thời gian ngắn xác thực không tốt tăng lên.

Nghĩ tới đây, hắn liền trả lời vấn đề.

Quang Minh Thần gật đầu.

Bất quá vẫn có chút kinh ngạc, cuối đạo, mà lại là mượn nhờ người khác đạo, dạng này còn có thể tấn thăng.

Có chút không thể tưởng tượng.

Đằng sau hắn nhìn về phía Lý Lạc Thư.

"Ta lại đề thăng cũng liền vô thượng kiếm đạo." Lý Lạc Thư nói.

Hắn biết những người này tăng lên chính là cảnh giới cao hơn.

Không phải tại cùng một cảnh giới bên trong tăng lên.

"Xem ra tuổi trẻ thật là cái bất hạnh của các ngươi." Quang Minh Thần cảm khái nói.

"Một vấn đề cuối cùng, các ngươi có biết hay không « Hoang Cổ Kinh Thế Thư » bí mật?" Quang Minh Thần hỏi.

"Không biết, bất quá ta một vị lão bản suy đoán thời đại mở ra có lẽ cùng mỗi một quyển sách có quan hệ.

Chỉ là không cách nào chứng thực." Chu Tự nói.

Quang Minh Thần gật đầu: "Ta hỏi xong, các ngươi còn có cái gì muốn nói sao? Nếu như không có ta phải rời đi."

"Có." Lý Lạc Thư lập tức nói:

"Chúng ta muốn làm sao trở lại thế giới hiện thực?"

Hắn phát hiện cổng không gian là mở không đến thế giới hiện thực.

Khắp nơi đều là vết nứt thế giới cùng không biết nơi hẻo lánh.

Căn bản tìm không thấy tọa độ.

"Cái này ta liền không thể ra sức, cho dù là ta cũng làm không được." Quang Minh Thần lắc đầu.

"Vậy ta cũng hỏi một vấn đề, nếu như các ngươi trở về, sẽ có dấu hiệu gì?" Chu Tự hỏi.

"Quyền hành ánh chiều tà sẽ chiếu rọi đại địa, cũng chính là bầu trời sẽ thêm ra một vòng mặt trời đỏ, từ hoàng hôn đi hướng liệt nhật.

Khi đó chính là chúng ta trở về thời gian.

Mà đại địa sẽ toả ra sự sống, thất thải hào quang sẽ thường xuyên hiện ra.

Chư Thần quy vị tinh quang sẽ dị thường sáng chói, minh nguyệt đem chiếu rọi đại địa, các ngươi sẽ nhìn thấy sáng nhất lớn nhất trăng tròn." Quang Minh Thần nhắc nhở.

Chu Tự cùng Lý Lạc Thư có chút kinh ngạc.

Chư Thần trở về lại có nhiều như vậy dị tượng.

"Như vậy tạm biệt  chờ chúng ta lần nữa gặp mặt đại khái chính là địch nhân.

Khi đó các ngươi hẳn không phải là đối thủ của ta.

Rất chờ mong ngày đó đến."

Quang Minh Thần thân ảnh dần dần biến mất.

Chu Tự cùng Lý Lạc Thư nhìn đối phương biến mất, sau đó một mặt mờ mịt.

Cho nên bọn hắn muốn làm sao trở về?

"Hỏi một chút tộc trưởng." Chu Tự lập tức nói.

Sau đó hai người tới tộc trưởng trước mặt, nói rõ ý đồ đến.

"Trở về?" Tộc trưởng vẻ mặt vô cùng nghi hoặc.

"Chính là trở lại chúng ta tới thế giới, nơi này có cái gì lối ra sao?" Chu Tự hỏi.

"Hỏi ta khẳng định không được." Tộc trưởng mỉm cười, móc ra xúc xắc chân thành nói:

"Vì cái gì không hỏi xem thần kỳ lão tộc trưởng đâu?"

Chu Tự kinh ngạc, đối phương thật sự là thông minh.

Lão tộc trưởng đức cao vọng trọng, nhất định có thể đưa ra rất tốt ý kiến.

Lý Lạc Thư bảo trì chất vấn.

Sau đó ba người vây tại một chỗ, bắt đầu chuyển xúc xắc.

Rất nhanh lão tộc trưởng cho ra một chữ trả lời chắc chắn: Lăn!

Ba người đứng dậy.

Cái đồ chơi này không chuẩn.

Đột nhiên Chu Tự hiếu kỳ nói:

"Ngươi vì cái gì cho lão tộc trưởng dập đầu cái chữ này?"

"Vì chân thực." Tộc trưởng chân thành nói.

Chu Tự, Lý Lạc Thư: ". . ."

Là rất chân thực.

Nhưng là hiện tại làm sao trở về?

Cũng không thể bị vây ở chỗ này a?

"Kỳ thật ta có thể lái được cổng không gian, nhưng là không biết sẽ rơi xuống đi đâu." Lý Lạc Thư nói ra.

"Lại nói chúng ta địa phương nào đều có thể đi thôi?" Chu Tự hỏi.

"Theo lý thuyết là như vậy, dù sao Tam Hoàng đều không phải là đại ca đối thủ." Lý Lạc Thư chân thành nói.

"Vậy được, chúng ta trực tiếp mở cổng không gian đi, từng cái địa phương đi qua, không chừng liền trở về." Chu Tự cảm thấy đây là biện pháp duy nhất.

Tóm lại bọn hắn tương đối mạnh, chỗ nào đều có thể đi.

"Các ngươi hiện tại muốn đi?" Tộc trưởng liền vội vàng hỏi.

"Có vấn đề gì không?" Chu Tự hỏi.

"Không ăn xong cơm mới đi sao?" Tộc trưởng hảo tâm nói.

"Có đạo lý." Chu Tự gật đầu.

Bởi vì không biết chờ chút sẽ đi đâu, cho nên vẫn là muốn ăn xong cơm lại nói.

Không chỉ có như vậy, hắn còn phải xem trọng sách lại đi.

Trở lại bộ lạc, tộc trưởng cáo tri tất cả mọi người tin tức tốt.

Đám người reo hò.

Chu Tự cùng Lý Lạc Thư cũng ăn no nê.

Hai ngày sau.

Tại Chu Tự hoàn toàn khôi phục tốt ngàn năm công lực về sau, bọn hắn liền định xuất phát.

Chỉ là vừa mới đi ra tộc trưởng gian phòng.

Phát hiện A Mộc đã cùng một cái ngũ quan tốt hơn, dáng người cực tốt nữ tử đi cùng một chỗ.

"Chúng ta đính hôn, qua một tháng liền thành hôn, lão tộc trưởng thật linh."

Chu Tự: ". . ."

Lý Lạc Thư: ". . .".