Chương 465: Đạo Tổ

Chương 465: Đạo Tổ

"A Mộc, tới, chúng ta nói một chút thì thầm."

Chu Tự đem sắp thành hôn A Mộc gọi vào trong góc.

Ba người rất nhanh liền tránh đi thiếu nữ, sau đó đem A Mộc ngăn ở bên tường.

"Loại sự tình này ta cũng là lần thứ nhất làm, có chút kích động  chờ chút có cái gì sai lầm ngươi đảm đương một chút."

Chu Tự chân thành nói.

Lý Lạc Thư hít sâu một hơi: "Ta cũng là lần thứ nhất, loại sự tình này bình thường thời điểm ta muốn cũng không dám nghĩ."

"Ngươi, các ngươi muốn làm gì?" A Mộc có chút sợ sệt.

Chu Tự mỉm cười, chân thành nói:

"Ta thế nhưng là nhân vật phản diện đại BOSS, ngươi minh bạch."

A Mộc: "? ? ? ?"

Ta không rõ a.

Ở bên ngoài thiếu nữ đợi đã lâu, chỉ nghe thấy nơi hẻo lánh có lốp bốp thanh âm.

Sau đó nhìn thấy Chu Tự cùng Lý Lạc Thư thần thanh khí sảng đi ra.

"Tiểu cô nương, A Mộc là một nam tử hán, sau khi cưới ngươi khẳng định hạnh phúc." Chu Tự nói ra.

"Xem xét chính là hợp cách phu quân." Lý Lạc Thư nói theo.

Sau đó hai người mở ra cổng không gian biến mất tại nguyên chỗ.

Thiếu nữ kinh ngạc, lập tức hướng nơi hẻo lánh mà đi.

Chốc lát.

Nhìn thấy A Mộc sưng mặt sưng mũi nằm trên mặt đất.

. . .

Một chỗ không cách nào biết trước trong không gian, không biết cái gì là quái vật một nhà ba người ở trong hư không phiêu đãng, tựa hồ phi thường thích ứng nơi này.

Chỉ là đột nhiên, có hai người giẫm tại bọn chúng trên thân.

Dọa đến bọn chúng lớn tiếng thét lên.

Trong lúc nhất thời xung quanh đá vụn phá toái, lực lượng bắt đầu đè ép không gian.

"Thứ này tốt nhao nhao a, không biết kêu cái gì." Chu Tự một mặt ngạc nhiên.

"Cắt một đao hẳn là liền an tĩnh." Lý Lạc Thư đề nghị.

Trong nháy mắt, thét lên một nhà ba người yên tĩnh trở lại.

"Ngạch?" Chu Tự chấn kinh:

"Bọn hắn nghe hiểu được tiếng người?"

"Khả năng có thể cảm nhận được chúng ta muốn cắt bọn hắn suy nghĩ." Lý Lạc Thư suy đoán.

"Thật sự là thần kỳ, ngươi nói ta là trước cắt bọn chúng lỗ tai trái hay là lỗ tai phải?" Chu Tự hỏi.

Lúc này một nhà ba người bưng kín lỗ tai.

Dọa đến run lẩy bẩy.

Chu Tự chấn kinh.

Thứ này thật có ý tứ.

"Định vị tốt địa phương mới, chúng ta thử lại lần nữa." Nói Lý Lạc Thư mở cổng không gian.

Sau đó hai người lần nữa biến mất.

Lúc này một nhà ba người nhẹ nhàng thở ra.

Lần thứ nhất nhìn thấy đáng sợ như vậy sinh vật.

Ngày 16 tháng 7.

Thứ bảy.

Thu Thiển ngồi ở bên người Chu Tự, lúc này Chu Tự thân thể như cũ tại dưới cây bị hồng nguyệt bảo bọc.

"Nguyệt tỷ, đều nửa tháng, Chu Tự làm sao còn không có trở về?"

"Đúng vậy a, đều nửa tháng, hắn thợ mỏ nửa tháng, ta đều bận rộn nửa tháng."

Tô Thi cũng là cảm khái.

"Ngươi bận bịu cái gì?" Minh Nam Sở đột nhiên hỏi.

"Vội vàng cho chúng ta chế tạo phiền phức." Vẽ bùa Hàn Tô đẩy kính mắt nói ra.

"Là các ngươi không di chuyển được ta." Tô Thi không phục nói.

"Tăng thêm hai cái thực tập, bốn người đều cùng một chỗ giúp ngươi tìm sách." Minh Nam Sở nói ra.

"Quá mức." Hàn Tô chân thành nói:

"Bình thường một người làm việc, ba người hỗ trợ tìm."

Tô Thi nhìn hằm hằm bọn hắn, sau đó trở về Nguyệt tỷ bên người.

"Ta không biết sách của ngươi để chỗ nào." Chu Ngưng Nguyệt lập tức nói.

Tô Thi: ". . ."

Chu Ngưng Nguyệt ăn quả quýt cảm khái nói:

"Chu Tự đến cùng lúc nào trở về?"

"Nguyệt tỷ cũng lo lắng?" Tô Thi hỏi.

"Không phải." Chu Ngưng Nguyệt lắc đầu, thở dài nói:

"Thu Thiển nửa tháng không cho ta nấu cơm.

Chu Tự cũng không biết trong nhà hắn còn có cái muốn ăn cơm tỷ tỷ sao?"

"Nguyệt tỷ trước đem liền một chút." Thu Thiển nói ra.

Nói nàng lại cho cái bánh bao.

"Lại là màn thầu, vừa cứng lại khô, ta đã không muốn ăn." Chu Ngưng Nguyệt vừa ăn màn thầu bên cạnh oán giận nói.

Thu Thiển không để ý, Nguyệt tỷ mặc dù miệng sẽ nói, nhưng là cái gì đều có thể ăn.

"Vì cái gì Kiếm Thư sư huynh cùng trước kia không giống với lúc trước?" Tô Thi nhìn xem ngồi xếp bằng Đạo Tử hỏi.

"Thay đổi đi, trước kia hắn tâm cảnh thông thấu, ôn tồn lễ độ, cho nên quang mang vạn trượng." Chu Ngưng Nguyệt nói ra.

"Vậy bây giờ đâu?" Tô Thi hỏi.

"Hiện tại? Giao bạn gái đi." Chu Ngưng Nguyệt không lạnh không nhạt nói.

"Bạn gái?" Tô Thi kinh ngạc:

"Không có a, ta nghe nói hắn còn tại ra mắt."

"Đó khả năng chia tay." Chu Ngưng Nguyệt bình tĩnh nói.

Tô Thi gật đầu, cũng không để ý.

Cảm giác Đạo Tử ra mắt số lần cũng thật nhiều.

"Chu Tự trở về ta còn muốn dẫn hắn đi tìm ta cha mẹ đâu." Chu Ngưng Nguyệt có chút nghi hoặc.

Trước đó trong nhà liền gọi điện thoại, để bọn hắn trở về một chuyến.

Có thể nửa tháng trôi qua, Chu Tự còn chưa có trở lại.

Hắn có phải hay không có xu cát tị hung năng lực?

"Ta nghe một số người nói, rất nhiều người biết Thập Vạn Thiên Thần môn là Ma Đạo Thánh Tử, hiện tại tu chân giới e ngại Ma Đạo Thánh Tử đã đạt đến đỉnh phong." Hàn Tô đột nhiên nói ra.

"Ta cũng nghe tông môn người nói, Ma Đạo Thánh Tử đại biểu cho cuối đạo, kỳ danh nhìn ở tu chân giới như mặt trời ban trưa." Minh Nam Sở điện thoại chân thành nói:

"Thực tập hai vị đều sợ choáng váng."

Minh Nam Sở bọn hắn kỳ thật cũng liền bởi vì nhận biết Chu Tự lâu, không phải vậy biết người bên cạnh đại biểu cuối đạo, vậy đơn giản sẽ giống như Tô Thi quỳ xuống.

Tại biết Chu Tự chính là Ma Đạo Thánh Tử thời điểm, bọn hắn liền hù dọa.

Cũng may khi đó Chu Tự không phải lợi hại như vậy.

Đúng, Chu Tự chính là một chút xíu trở nên lợi hại.

Mấy tháng, lấy tốc độ mà mắt thường cũng có thể thấy được, từ đối phó lục phẩm đến đối phó tam phẩm, sau đó Thần Minh, hiện tại cuối đạo trực tiếp đối kháng thời đại Tam Hoàng.

Tương lai mấy tháng, hắn có thể muốn trở thành đương thời thứ nhất.

. . .

. . .

Lúc này trong hư không, Chu Tự cùng Lý Lạc Thư đều tuyệt vọng.

Bao lâu, bọn hắn nhảy không biết bao nhiêu không gian.

Nửa đường gặp không biết bao nhiêu kỳ kỳ quái quái đồ vật.

Ngẫu nhiên còn có một số người, nhưng là những người kia có chút kỳ quái.

Tựa hồ xuất hiện dị biến khác.

Trong lúc đó thậm chí gặp một chỗ khá lớn nơi hẻo lánh, nơi đó là một mảnh đại lục.

Còn tại tu luyện ma pháp cùng đấu khí.

Bọn hắn sau khi đi vào, kinh động đến bên trong cường giả.

Bất quá rất nhanh liền rời đi.

Chỉ cùng đối phương đánh cái vừa đối mặt.

Cũng không làm bất cứ chuyện gì.

Đối phương muốn ra tay, bị Lý Lạc Thư một ngón tay ngăn chặn.

Đằng sau còn tại một chỗ sơn hà khá hoàn chỉnh địa phương, bọn hắn gặp một thiếu niên, cực kỳ linh động.

Gặp bọn họ chung quanh có không ít dã thú, xuất phát từ quý tài cùng đồng tình, Lý Lạc Thư dạy đối phương tu chân.

Chỉ dạy hai ngày, liền chuẩn bị tốt lương khô trực tiếp rời đi.

Đằng sau Chu Tự rơi xuống một chỗ trên ngôi sao, chỉ là nơi này không gian phá toái.

Có dòng sông ngôi sao chảy ngược, nhìn thấy phía dưới có một ít người, hắn chỉ có thể tiến vào cuối đạo, hỗ trợ tu bổ vết nứt không gian.

Lúc rời đi hắn nhìn thấy người phía dưới quỳ rạp xuống đất, giống tại cảm kích lại như cúng bái.

Bọn hắn không có lưu lại, tiếp tục rời đi.

Đằng sau cứ như vậy một mực nhảy.

Vận khí tốt có thể gặp được một số người, đi vào bình thường không gian.

Vận khí không tốt, chính là vô tận phá toái, cùng khô bại không gian.

Không gian có tinh thần, có nhật nguyệt..