Chương 465:

Chương 465:

Chỉ là mỗi một chỗ không gian đều không có cách nào vượt qua hàng rào, muốn đi ra ngoài dị thường khó khăn.

Dù là tu vi đầy đủ, ra ngoài cũng chưa chắc có thể đi nơi tốt.

Thậm chí có một ít địa phương có tinh thần đại thế, hẳn là Tam Hoàng thời đại còn sót lại.

Còn có một số có quyền hành chiếu rọi.

Thực lực không đủ liền sẽ bởi vậy chết.

Mà hai người bọn họ, thực lực đã đi tới mạnh mẽ nhất hàng.

Không có bất kỳ cái gì tự nhiên còn sót lại lực lượng, có thể đối bọn hắn tạo thành nguy hại.

Không gian sụp đổ, vạn vật hủy diệt, bọn hắn đều chưa chắc sẽ chết.

Cho nên, bọn hắn cái nào đều có thể đi.

Trên đường đi đại bộ phận vấn đề Lý Lạc Thư đều có thể xử lý, xử lý không được Chu Tự liền sẽ tiến vào cuối đạo.

Vậy liền không có vấn đề.

Có thể dù là như vậy, bọn hắn y nguyên không cách nào nhanh chóng trở về.

Trên đường đi, Lý Lạc Thư bởi vì được chứng kiến nhiều, tiến nhập đốn ngộ.

Khi đó vừa vặn tại thực vật địa phương, trong lúc nhất thời xung quanh hết thảy tựa hồ đạt được quà tặng.

Vạn vật có đạo uẩn, bắt đầu thành tinh.

Chu Tự bởi vì có thời đại gia thân, ma chủng không biết làm sao vậy, chăm chỉ muốn chết.

Từ hai cái vòng một đường trướng, đã tăng tới bây giờ sáu cái vòng.

Cụ thể đi qua bao lâu, hắn không biết, nhưng là tiếp tục như vậy nữa, ma chủng muốn chín cái vòng.

Đằng sau lại là vô tận bước nhảy không gian.

Lần này bọn hắn vận khí không tốt, mỗi lần đều là bần cùng chi địa.

Mà Chu Tự cứ như vậy nhìn xem chính mình ma chủng xuất hiện biến hóa.

Bảy cái vòng.

Tám cái vòng.

Chín cái vòng.

Chu Tự cảm giác mình muốn tấn thăng.

Từ tam phẩm tiến vào nhị phẩm.

"Thua lỗ 2000." Chu Tự đứng ở trong hư không thở dài.

"Thua lỗ 2000?" Lý Lạc Thư không hiểu.

Bất quá Chu Tự tấn thăng tốc độ, hù đến hắn.

Nơi này thời gian không có vấn đề, sao có thể như thế thăng cấp đâu?

Đại ca không hổ là đại ca.

Chính là Thần Nhân vậy.

"Ta mỗi lần tấn thăng, đều muốn gọi điện thoại về, đi muốn tấn thăng kinh phí." Chu Tự nói ra.

"Tấn thăng kinh phí?" Lý Lạc Thư không hiểu.

"Chính là còn kém 2000 khối liền muốn tấn thăng." Chu Tự nói ra.

Lý Lạc Thư một mặt mộng bức.

Nhưng là rất nhanh hắn lại ngây ngẩn cả người:

"Ta giống như, không có cách nào tấn thăng."

"Thua lỗ 20. 000." Chu Tự nói thẳng.

"Vậy đại ca không phải cũng tấn thăng không được mấy lần?" Lý Lạc Thư hỏi.

"Không, ta có chu thiên linh khí đoàn, hiện tại mới ngũ phẩm, Phá Thiên Ma Thể hiện tại nhiều lắm là thăng nhị phẩm, sau đó ngàn năm công lực còn có thể tiến vào thời đại Sáng Thế.

Còn có thật nhiều tiền." Chu Tự chân thành nói.

Lý Lạc Thư khó có thể tin, đại ca vì kinh phí, như vậy cố gắng.

"Thế nhưng là ta 10. 000 tiền lương, đại ca muốn tấn thăng năm lần mới có 10. 000." Lý Lạc Thư nói ra.

Chu Tự: ". . . ."

Không cho ngươi giới thiệu đối tượng hẹn hò.

"Đổi chỗ khác, ta muốn tấn thăng, thừa dịp hiện tại ma chủng còn có tính tích cực, tranh thủ thời gian tấn thăng, để nó tiếp tục tăng giờ làm việc." Chu Tự chân thành nói.

Sau đó bọn hắn biến mất tại nguyên chỗ.

Khi hắn thời điểm xuất hiện, liền thấy một mực mênh mông cự thú cắn một cái tới.

Ầm

Chu Tự đấm ra một quyền, trực tiếp đem mênh mông cự thú đánh nổ, huyết nhục của nó tứ tán trên mặt đất.

"Cái này thứ gì?"

Bởi vì quá nhanh, hắn cũng không kịp nhìn đối phương hình dạng.

Bất quá bây giờ đã phát nổ, cũng không nhìn thấy.

Trách đáng tiếc.

Lúc này, Chu Tự bọn hắn đứng trên núi cao.

Phía dưới sơn thanh thủy tú, không thấy có vết chân người dấu vết.

Ngược lại là có không ít kỳ dị hung thú.

Bọn chúng không đến, Chu Tự cũng liền không thèm để ý.

Đằng sau hắn khoanh chân ngồi xuống, bắt đầu giúp ma chủng tấn thăng.

Đương nhiên, vì có thể thuận lợi tấn thăng, hắn hay là thỉnh giáo Lý Lạc Thư.

Nói cho hắn biết tấn thăng cần thiết phải chú ý cái gì.

Dù sao đối phương có kinh nghiệm, hắn không có.

"Vẫn là nói, tam phẩm Đạo Ý, nhị phẩm Đạo Khu, đại ca Phá Thiên Ma Thể có Chân Ma chi tượng, hẳn là cũng không có vấn đề.

Nhưng là hiện tại vấn đề là bản thể không ở chỗ này, cho nên khó nói có thể hay không ngoài ý muốn nổi lên." Lý Lạc Thư nhắc nhở.

Chu Tự gật đầu, thử trước một chút lại nói.

Ngàn năm công lực bắt đầu vận chuyển.

Lấy nhị phẩm công pháp vận chuyển.

Ngay sau đó thuộc về hắn đạo ý hiện ra.

Ma Đạo văn thư hiển lộ rõ ràng, Chư Thiên Vạn Giới nghe hắn thuyết pháp.

Trong nháy mắt, xung quanh cỏ cây tựa như Ma Thần, tại Chu Tự phía dưới lắng nghe Ma Đạo chân ý.

Lần này « Ma Đạo Văn Thư » văn tự đánh cái này Chu Tự thân thể, tựa hồ đang chế tạo Ma Đạo Chân Khu, mà xung quanh tán phát ý để tất cả Ma Thần kính sợ.

Lý Lạc Thư đứng tại bên cạnh có chút cảm khái.

Đại ca là thế nào làm đến có ba cái hệ thống?

Hắn muốn hay không cũng trùng tu một cái?

Chỉ là hắn liền muốn nghĩ, bởi vì hắn muốn đem kiếm đi đến cực hạn, chân chính cực hạn.

Theo thời gian trôi qua, xung quanh một chút hung thú bản năng cảm thấy nơi này có người giảng đạo.

Cái thứ nhất tới là một cái toàn thân có hỏa diễm chim, tựa hồ đại biểu cho cao thiên liệt nhật.

Sau đó một cái màu lam chim bay tùy theo mà đến, như bầu trời đêm minh nguyệt.

Bọn chúng rơi vào Chu Tự phía dưới, lắng nghe đạo ý.

Đằng sau hết thảy năm cái hung thú rơi vào Chu Tự phía dưới nghe đạo.

Lúc này Chu Tự bên cạnh đại thụ giật giật nhánh cây, tựa hồ nó cũng ở trong đó.

Theo Chu Tự tấn thăng, bọn chúng dần dần có linh trí.

Đang tiến hành khai ngộ.

Lý Lạc Thư nhìn xuống mảnh thế giới này, dị thường khổng lồ.

Bất quá không thấy bóng dáng, cũng không thấy cái gì tu chân chi pháp

Bây giờ đại ca giảng đạo thuyết pháp  khiến cho đám hung thú này khai ngộ.

Tương lai bọn chúng năm vị. . . Không, sáu vị hẳn là có thể thống trị mảnh thế giới này.

Hai ngày sau.

Chu Tự mở mắt ra.

Đột nhiên phát hiện mình bị vây quanh, hắn kém chút liền không nhịn được xuất thủ.

Nếu không phải phát hiện bọn chúng tựa hồ mang theo kính sợ lại phủ phục, hắn thật có chút nhịn không được.

"Bọn chúng đang làm gì?" Chu Tự hỏi bên cạnh đại ca.

"Nghe đại ca giảng đạo thuyết pháp." Lý Lạc Thư cười nói:

"Tương lai vùng thiên địa này nếu là cường giả vô số, như vậy đều là bởi vì đại ca hôm nay tại cái này đột phá.

Có lẽ tương lai có một ngày, cái này sáu vị sẽ cảm thấy chính mình vượt qua đại ca."

Chu Tự: ". . ."

"Đi thôi, chúng ta muốn tiếp tục đi đường." Lý Lạc Thư nói ra.

Mà biết Chu Tự muốn đi sáu vị, tựa hồ cung kính cúi đầu, chính là gốc cây kia cũng là như thế.

. . .

. . .

Ngày mùng 3 tháng 9.

Thứ bảy.

"Nguyệt tỷ, hai tháng."

Thu Thiển nhìn xem Chu Tự nói ra.

"Hai tháng liền hai tháng, hắn trước mấy ngày không phải tấn thăng cho ngươi xem rồi? Nói rõ hắn không hề có một chút vấn đề." Chu Ngưng Nguyệt ăn bánh bao trắng hồi đáp.

Cuối cùng nàng lại nói:

"Chúng ta lúc nào đổi thức ăn?"

"Chờ Chu Tự trở về." Thu Thiển nói ra.

"Lúc này đều khai giảng, ta cảm thấy ta hẳn là đi đi học." Chu Ngưng Nguyệt nói ra.

Nghe vậy Thu Thiển sững sờ, sau đó nói:

"Nguyệt tỷ muốn đi đọc lớp mấy?"

"Năm nhất a." Chu Ngưng Nguyệt nói ra.

"Vậy ta còn không có sinh, liền phải vượt qua chiếu cố tiểu hài thời gian?" Thu Thiển kinh ngạc nói.

"Ngươi tiểu hài nếu là có ta một nửa thông minh, ngươi tham gia họp phụ huynh, vậy cũng là bị hâm mộ một cái." Chu Ngưng Nguyệt xuất ra Tô Thi cho đồ ăn vặt vừa ăn vừa nói.

"Ta có thể đọc sách sao?" Thất Thiên rơi xuống hỏi.

Thu Thiển đánh giá, lắc đầu nói: "Ngươi quá nhỏ."

Thất Thiên đại khái ba mươi centimet.

Đột nhiên một đạo kiếm ý xuất hiện.

"Lại sáng lên." Thất Thiên kinh ngạc nói.

Sau đó mấy người bắt đầu lui lại.

Các nàng phát hiện, hai người kia động một chút lại sáng.

Cảm ngộ hoặc là tấn thăng cùng đùa giỡn một dạng.

Ngắn ngủi hai tháng, không phải cái này sáng chính là cái kia sáng.

"Ta cảm giác hai tháng này là ta qua dài đằng đẵng nhất hai tháng." Thu Thiển ngồi tại bên cạnh bàn hai tay chống cằm nhìn xem Chu Tự nói.

"Ta cũng là cảm thấy như vậy." Chu Ngưng Nguyệt nhìn xem trong tay mới cầm màn thầu thở dài nói.

Đột nhiên Chu Tự trên thân xuất hiện Ma Đạo chân ý.

Tựa hồ đang cộng minh.

"Muốn trở về rồi?" Chu Ngưng Nguyệt lập tức nói.

Thu Thiển ánh mắt lộ ra kinh hỉ.

. . .

Mặt trời đỏ phía dưới.

Chu Tự cùng Lý Lạc Thư đứng ở chỗ này, bọn hắn nhìn xem trước mặt cửa đá có chút cảm khái.

"Rốt cục, trở về.".