Chương 466: Vào nhà

Chương 466: Vào nhà

Trên hải vực bình tĩnh.

Chu Tự cùng Lý Lạc Thư đứng lơ lửng trên không.

Lúc này bọn hắn không dám vọng động.

Bởi vì nơi này là Thần Vực ngoại thành cuối cùng, quyền hành dưới ánh chiều tà Vô Tận hải vực.

Hơi không cẩn thận, liền sẽ lần nữa rơi vào thế giới nơi hẻo lánh.

Cái này đi vào còn muốn đi ra, không biết phải bao lâu.

Rất khó khăn định vị.

Lần này có thể nhảy ra, hoàn toàn là vận khí tốt.

Chu Tự xuất ra Nhật Nguyệt Thần Hoàn, bắt đầu đề phòng chưa xảy ra.

Dạng này liền an tâm rất nhiều.

Nhưng là vị trí của bọn hắn không biết là đâu, làm sao bay đều là vấn đề.

"Trí giả tiền bối?" Chu Tự lớn tiếng kêu lên.

Xung quanh có tiếng sóng biển, còn có một loại quỷ dị tiếng vọng.

Cái này rộng lớn hải vực, tại sao phải có tiếng vọng?

Chu Tự lần nữa hô to: "Trí giả tiền bối?"

"Đừng kêu, ta cũng không có cách nào ảnh hưởng đến nơi này, quá xa." Trí giả thanh âm truyền tới.

"Vậy ngươi tốt xấu đến nói cho chúng ta biết phương hướng a, mà lại phải giúp ta bọn họ ngăn cản vết nứt thế giới, Nhật Nguyệt Thần Hoàn không kiên trì được bao lâu." Chu Tự nói ra.

Trí giả trầm mặc hồi lâu, vừa rồi mở miệng: "Các ngươi đưa lưng về phía mặt trời đỏ bay không phải tốt?"

Chu Tự sửng sốt một chút, cảm thấy là có chút đạo lý.

"Đại ca thông minh một thế hồ đồ nhất thời a." Lý Lạc Thư thở dài nói.

Chu Tự liếc mắt.

Sau đó hai người lấy cực nhanh tốc độ đưa lưng về phía mặt trời đỏ phi hành.

Trên đường trở về cũng không bình tĩnh, nhưng là so lúc đến an toàn rất nhiều.

Một mực bay hồi lâu, Nhật Nguyệt Thần Hoàn ngăn trở rất nhiều lần vết nứt thế giới về sau, ầm vang phá toái.

Đến tiếp sau toàn bộ nhờ trí giả rớt Trí Tuệ Quả.

Tốc độ bọn họ cực nhanh, cuối cùng rốt cục tại Trí Tuệ Quả triệt để sử dụng hết tới trước trí giả mở ra cổng không gian.

Sau khi tiến vào.

Chu Tự cùng Lý Lạc Thư rơi vào trên đồng cỏ.

Lần này an toàn.

Không cần phải chỗ phiêu bạt.

Phiêu bạt thời gian quá mức thống khổ, chủ yếu là căn bản không biết đi qua bao lâu.

Khái niệm thời gian phảng phất tại trong hư không biến mất đồng dạng, chỉ có tại bình thường đại lục hoặc là trong thế giới, mới có thể cảm nhận được thời gian biến hóa.

"Các ngươi rốt cục trở về rồi?" Trí giả uống trà cười nói.

Chu Tự nhìn sang, vốn định đậu đen rau muống hai câu.

Nhưng rất nhanh liền ngây ngẩn cả người.

Hắn phát hiện Trí Tuệ Quả không có còn lại mấy khỏa, lá cây đều mất rồi một sóng lớn.

Đơn giản tới nói, Trí Tuệ Thụ trọc.

"Làm sao trọc rồi?" Hắn vô ý thức hỏi.

"Ngươi cho rằng là các ngươi trải đường chính là cái gì?" Trí giả hỏi.

"Tiền bối bị liên lụy." Lý Lạc Thư cung kính nói.

"Mệt ngã là không mệt, bây giờ có thể nói cho ta biết, các ngươi đại khái gặp cái gì sao?" Trí giả hỏi.

Đằng sau Chu Tự cùng Lý Lạc Thư tọa hạ, ngươi một lời ta một câu, nói trong mặt trời đỏ cửa, lịch sử di tích bộ lạc, trong bộ lạc nữ thần, còn có chính là vực chủ.

"Vực chủ này phải thật tốt nói một chút, còn có cái kia Tam Hoàng, cũng muốn trọng điểm nói một chút." Chu Tự muốn hảo hảo nói một đoạn này.

"Một đoạn này liền nhảy qua đi." Trí giả đột nhiên nói.

"Vì cái gì? Một đoạn này mới trọng yếu a." Chu Tự nói ra.

Trí giả nhìn xem Chu Tự, cười thần bí, sau đó nói:

"Không có việc gì, liền nói đánh xong Tam Hoàng sau các ngươi gặp cái gì."

Chu Tự không hiểu, bất quá vẫn là nói Quang Minh Thần đến.

Sau đó lại nói Trí Tuệ nữ thần lai lịch.

"Giới ngoại khách đến thăm?" Trí giả có chút ngoài ý muốn.

Bất quá cũng không có quá mức giật mình.

Trí Tuệ nữ thần quả thật có chút không phải bình thường.

"Ta cảm thấy có nhất định khả năng Trí Tuệ nữ thần đến từ tương lai.

Giả thiết Trí Tuệ nữ thần là Tam lão bản, bây giờ thế giới không có Trí Tuệ quyền hành, cho nên có một ngày Nhị thúc ta đánh vỡ thời gian hạn chế, đem nàng đưa về tới, cũng chính là Trí Tuệ quyền hành còn tại thời điểm.

Dạng này Tam lão bản liền có thể hấp thu Trí Tuệ quyền hành, sau đó trở lại chính mình sở tại thời không.

Dạng này liền có thể giải thích vì cái gì chúng ta nơi này không có Trí Tuệ quyền hành, bởi vì đi tương lai.

Hết thảy hợp tình hợp lý." Chu Tự lại nói lần lý luận của mình.

"Rất không có khả năng." Trí giả lắc đầu.

"Vì cái gì?"

"Thời gian không phải như ngươi nghĩ, liền giống với Lịch Sử Hà Lưu, đi qua chính là lịch sử, lịch sử chỉ là lịch sử, không cách nào trở về."

"Không được sao? Có hay không một loại khả năng, quá khứ tương lai hiện tại cũng là tại một cái thời gian bên trong, mỗi người đầu thai đều sẽ đi đi qua hoặc là tương lai, sau đó tạo thành chúng ta người biết lịch sử cùng tương lai."

"Có ý tứ gì?" Trí giả nghi hoặc.

"Chính là. . . Lại lấy Tam lão bản làm thí dụ, nàng bây giờ nếu như thọ hết chết già, khả năng liền sẽ trở thành quá khứ người mỹ nữ khác, lại hoặc là nói trong lịch sử mỹ nữ đều là nàng đầu thai chuyển thế, chính là có là từ hiện tại ném đến tới.

Lịch sử là tồn tại, nhưng là là do hiện tại đoạn thời gian người, đi bổ sung." Chu Tự nói ra.

"Nhưng ta là từ quá khứ một mực quan sát qua tới, đi qua với ta mà nói chỉ là quá khứ." Trí giả nói ra.

"Vậy có hay không khả năng, lịch sử đang chờ chúng ta đi qua?" Chu Tự hỏi.

Lý Lạc Thư nhìn xem hai người, ngắt lời nói:

"Chúng ta hay là trò chuyện điểm khác a."

"Chờ ta tiến vào thời đại Sáng Thế, ta liền đi tìm hiểu một chút thời gian là chuyện gì xảy ra." Chu Tự nói ra.

"Đến lúc đó nhớ kỹ nói cho ta biết." Trí giả chân thành nói.

Lý Lạc Thư đột nhiên cũng tò mò.

Bởi vì đại ca thật có thể tiến vào thời đại Sáng Thế.

Đằng sau Chu Tự bọn hắn lại nói đến tiếp sau sự tình.

Đó chính là bọn họ lưu lạc.

Trí giả nghe cũng cảm giác mới lạ, bởi vì Chu Tự bọn người ở tại không ngừng ảnh hưởng những thế giới kia.

Bổ thiên, truyền pháp, giảng đạo.

Hai người này khả năng tại địa phương khác đã là truyền kỳ một dạng tồn tại.

"Đúng rồi, chúng ta rời đi bao lâu?" Chu Tự đột nhiên hỏi.

"Hơn hai tháng đi." Trí giả nói ra.

Cái này nghe chút Chu Tự ngây ngẩn cả người.

Xong đời.

Lý Lạc Thư cũng trợn tròn mắt.

Hai người liếc nhìn nhau, từ đối phương trong mắt thấy được sợ hãi.

Muốn thất nghiệp.

Bỏ bê công việc hai tháng, công việc này còn có thể?

Chu Tự cảm thấy làm việc không có, Thu tỷ cũng không có bồi, đã chết thảm hại hơn.

"Xin lỗi không tiếp được."

Chu Tự cùng Lý Lạc Thư lập tức đứng lên.

Sau đó bọn hắn biến mất tại nguyên chỗ.

Về tới Thần Vực ngoại thành về sau, bọn hắn lần nữa biến mất, trở lại Biên Giới thành.

Bất Tử Thụ dưới Chu Tự cùng Lý Lạc Thư cùng một thời gian mở mắt ra.

Chu Tự nhìn thấy chính là nữ tử mỹ mạo, mày như mặc họa, mắt như làn thu thuỷ, để Chu Tự trong nháy mắt quên đi thất nghiệp.

Chính là Thu tỷ.

Lúc này xung quanh vây quanh không ít người.

Lý Lạc Thư trước tiên đứng lên, cùng chư vị cáo lỗi một tiếng, ngự kiếm mà lên, bay ra ngoài.

"Cái này Ngự Kiếm Thuật thật nhanh." Tô Thi hoảng sợ nói.

"Có khả năng hay không là bởi vì hắn tu vi cao?" Trốn ở Tô Thi phía sau Chu Ngưng Nguyệt hỏi.

Lý Lạc Thư Ngự Kiếm Thuật có được hay không, tốc độ nhất định đều là nhanh.

Hắn nhưng là siêu việt phẩm cấp người.

Tuyệt đại bộ phận người cuối cùng cả đời, đều không thể chạm đến mảy may.

"Đạo Tử như vậy vội vã đi làm sao?" Minh Nam Sở hiếu kỳ hỏi.

"Bởi vì hắn bỏ bê công việc hai tháng." Chu Tự nói ra.

"Cái kia Chu Tự có phải hay không cũng bỏ bê công việc hai tháng, cái này tính tự rời sao?" Tô Thi hỏi.

"Không tính." Hàn Tô chân thành nói:

"Chỉ là không lương nghỉ ngơi mà thôi."

Chu Tự nếu là không tại, bọn hắn bên kia làm sao bây giờ?

Lúc đầu Hạ Nguyệt hai người thực tập kỳ đều đến, ngạnh sinh sinh bị bọn hắn lưu lại lại thực tập một tháng.

Như vậy mới chậm tới.

Không phải vậy ai làm việc?

Đương nhiên, Hạ Nguyệt cùng Đông Phương Cảnh là phi thường vui lòng.

Nơi này không phải bình thường, có thể ở chỗ này thực tập, đó chính là mạ vàng.

Sau khi trở về, cao cùng thời kỳ không biết bao nhiêu chờ.

Thổi đều có thể thổi cả một đời.

Đằng sau Chu Tự còn chưa nói cái gì, liền bị Nguyệt tỷ thúc giục muốn trở về.

Đã lâu như vậy rốt cục muốn ăn cơm.

Không bao lâu, một nhà ba người rời đi Biên Giới thành, về tới chỗ ở.

Trên đường, thuận tiện đi mua sắm nguyên liệu nấu ăn..