Chương 466:

Chương 466:

Sau khi trở về, chính là ba món ăn một món canh.

Cá kho, sườn xào chua ngọt, thịt hầm, tam tiên canh.

Hôm nay Nguyệt tỷ trước ăn hai bát lớn cơm, ăn chén thứ ba thời điểm, mới bắt đầu nói chuyện bình thường.

"Ngươi không về nữa, ta đều muốn bị Thu Thiển chết đói."

"Nguyệt tỷ mỗi ngày đều ăn rất no."

Thu Thiển ngồi ở bên người Chu Tự miệng nhỏ đang ăn cơm.

Tựa hồ một chút cũng không có biểu hiện ra thật lâu không gặp Chu Tự.

"Mỗi ngày mở mắt chính là bánh bao trắng, ta mới tám tuổi còn cần phát triển thân thể." Chu Ngưng Nguyệt chân thành nói.

"Nguyệt tỷ phát triển thân thể thật cần ăn cơm không?" Chu Tự hỏi.

"Đương nhiên." Chu Ngưng Nguyệt nói ra.

Chu Tự cười ha ha.

"Đúng rồi, ngươi đánh bại Tam Hoàng sau đi nơi nào?" Thu Thiển đột nhiên hỏi.

"A?" Chu Tự vẻ mặt vô cùng nghi hoặc:

"Thu tỷ làm sao biết ta đánh bại Tam Hoàng?"

"Không chỉ có biết, chúng ta nhìn xem ngươi đánh bại, mà lại ngươi còn nói câu kia trời biết đất biết ngươi biết ta biết, ngươi cùng ngươi đại ca hai người nói cha ta là lão bất tử." Chu Ngưng Nguyệt chân thành nói.

Trong nháy mắt, Chu Tự ngây ngẩn cả người.

Hắn rốt cuộc minh bạch, trí giả vì cái gì để hắn nhảy qua Tam Hoàng.

Hóa ra hắn là xem hết.

"Nguyệt tỷ, cha ngươi có nói cái gì sao?" Chu Tự vẻ mặt thành thật nói.

"Không có a, bất quá ta mẫu thân nói để cho ngươi trở về một chuyến." Chu Ngưng Nguyệt nhấp một hớp canh nói.

"Ngươi muốn trở về sao?" Thu Thiển có chút lo lắng.

"Không quay về." Chu Tự một mặt lạnh nhạt:

"Nguyệt tỷ mẫu thân có quan hệ gì với ta?"

Thu Thiển: ". . ."

Đằng sau Chu Tự lại đem kinh lịch nói một lần.

Các nàng đối với Trí Tuệ nữ thần một dạng kinh ngạc.

"Giới ngoại khách đến thăm, cụ thể là cái gì?" Thu Thiển hỏi.

Chu Tự liền lại nói một chút lý luận của mình.

Nhưng là bị Nguyệt tỷ phản bác:

"Không giống với, không gian kết cấu là như vậy. . . Mà thời gian phương thức theo ta lý giải là như vậy. . . . . Sau đó thời không biến hóa là như vậy. . ."

Tóm lại Nguyệt tỷ nói rất nhiều, Chu Tự một câu nghe không hiểu.

Sau đó hắn cũng không dám lại xách lý luận của mình.

Nhất là Nguyệt tỷ hỏi một câu:

"Lý luận của ngươi căn cứ là cái gì? Dù sao cũng phải có cái logic a?"

Có a, ta cảm thấy logic trước sau như một với bản thân mình.

Hợp tình hợp lý.

Đằng sau bọn hắn đổi một đề tài, nói đến cánh cửa thứ bảy cùng quan môn tín đồ.

"Ngươi nói là quan môn tín đồ khả năng chính là mở ra cánh cửa thứ bảy chìa khoá?" Thu Thiển hơi kinh ngạc.

"Hẳn là có loại khả năng này, ngày mai không phải cuối tuần sao? Chúng ta đi xem một chút liền biết." Chu Tự nói ra.

Chu Ngưng Nguyệt lập tức hưng phấn lên, rốt cục phải có tiến triển.

"A đúng, cái này cho ngươi." Chu Ngưng Nguyệt phát tin tức cho Chu Tự.

Là một Trương Trận pháp hình, sau đó giải thích nói:

"Trận pháp kia ta giải khai."

"A, ta lát nữa phát cho đại ca của ta." Chu Tự hồi đáp.

"Trận pháp này đều là ngươi đại ca cho?" Thu Thiển hỏi.

"Đúng a, ta trước đó không phải đã nói rồi?" Chu Tự nói.

Trong nháy mắt, Chu Ngưng Nguyệt cảm giác thật là khó chịu.

Nàng thế mà một mực tại giúp biến thái giải khai trận pháp.

Đương nhiên, trận pháp là vô tội, cho nên nàng lại không khó chịu.

Chờ ăn uống no đủ, Chu Ngưng Nguyệt bưng hai bàn nho ngọt về tới gian phòng của mình.

"Ta đi tính toán không gian cùng thời gian đề, trừ phi các ngươi muốn ăn bữa ăn khuya, không phải vậy đừng tới nhao nhao ta."

Đùng

Cửa đóng lại.

Chu Tự còn tại thu thập mặt bàn.

"Nguyệt tỷ còn muốn ăn bữa ăn khuya?" Chu Tự hỏi trong phòng bếp rửa chén Thu tỷ.

"Nàng không ăn, nàng còn có màn thầu không ăn xong." Thu Thiển cười nói.

"Nguyệt tỷ thật ăn hai tháng màn thầu?" Chu Tự kinh ngạc.

"Không sai biệt lắm, ngẫu nhiên Tô Thi sẽ cho nàng một chút đồ ăn vặt, thuận tiện đưa một chút thức ăn ngoài tới." Thu Thiển vui vẻ nói.

Trên mặt nàng tràn đầy dáng tươi cười, không biết là nói lên sự tình đáng giá cao hứng, hay là bên người bồi tiếp người làm cho người vui sướng.

"Nguyệt tỷ sẽ không cho trong nhà gọi điện thoại sao?" Chu Tự hỏi.

"Có ăn nàng liền sẽ không gọi điện thoại."

Chu Tự không khỏi không cảm khái, Nguyệt tỷ thật là một cái hảo hài tử.

Nếu như nàng thật là tám tuổi.

Đáng tiếc, 30 tuổi.

Chính mình là không dưới trù.

Về sau lấy chồng, đối phương nếu là không nấu cơm. . . Ngạch, đối phương cũng không cần nấu cơm.

Đều là tu chân giả, còn ăn cái gì cơm?

Có thể cưới Nguyệt tỷ, nhất định không phải cái gì người bình thường.

Cho nên lấy tu vi của bọn hắn, khẳng định không cần học tập nấu cơm.

So Như sư tỷ cùng sư tỷ phu.

Bọn hắn giống như mỗi ngày chiến tranh lạnh, một đông lạnh chính là thật nhiều năm.

Còn ăn cái gì cơm?

Lãng phí chiến tranh lạnh thời gian.

Ảnh hưởng đóng băng hiệu quả.

Chờ thu thập xong, Chu Tự cùng Thu Thiển ngồi ở trên ghế sa lon.

Hai người liếc nhìn nhau, sau đó lại nhìn một chút thời gian, mới hơn 7h.

Bất quá trời tối.

"Trời rất đen." Chu Tự nói ra.

Sau đó hắn đứng lên nói:

"Thu tỷ mệt không?"

Không đợi Thu tỷ trả lời, hắn liền kéo Thu tỷ tay, sau đó hướng gian phòng đi đến.

Thu Thiển không nói gì, an tĩnh đi theo.

Chờ tiến đến gian phòng, bọn hắn liền. . . .

Đã đến đêm khuya.

Lúc này Thu Thiển thân thể trốn ở ổ chăn dưới, nhìn xem trần nhà.

Bên ngoài yếu ớt quang thấu qua màn cửa soi một chút tiến đến.

"Ngươi lại tấn thăng, vậy có phải hay không muốn sinh con khó hơn?" Thu Thiển đột nhiên nói.

"Không có khả năng." Chu Tự nghiêm túc nói:

"Ta mới ngũ phẩm Trận Linh."

Thu Thiển nghiêng đầu nhìn về phía người bên gối:

"Vậy tại sao bụng còn không có phản ứng đâu? Chẳng lẽ là ta dáng người chưa đủ tốt, không thể để cho ngươi có thể kích động lên?"

"Ta xác định một chút?" Chu Tự hỏi dò.

"Hở?" Thu Thiển cười nói:

"Liền nhìn? Nếu không chừa chút cái gì?"

Chu Tự cảm thấy lời này rất quen thuộc, lần trước Thu tỷ cũng là nói như vậy.

Nhân loại ngu xuẩn, thân là cuối đạo ta há có thể tại cùng một nơi ngã xuống hai lần?

"Muốn." Chu Tự nói.

Thu Thiển mỉm cười, đem chăn mền lấn át hai người đầu.

Chu Tự: ". . ."

Cái này phát triển không đúng lắm a, Thu tỷ làm sao không trêu người đâu?

Rất nhanh hắn liền đến không kịp nghĩ.

. . .

. . .

Sáng sớm hôm sau.

Chu Tự ngáp lên, cảm giác có chút mệt mỏi, ngủ không ngon.

Thu tỷ ngược lại là dị thường tinh thần.

Ăn xong điểm tâm bọn hắn liền đi Biên Giới thành.

Vừa đến đã cùng quan môn tín đồ gặp mặt.

"Có chuyện muốn mời ngươi giúp một chút." Chu Tự không quanh co lòng vòng.

Chỉ là quan môn tín đồ ngồi xổm ở nơi hẻo lánh, không có trả lời.

"Là muốn cho ngươi vào bên trong, hỗ trợ mở một cánh cửa." Chu Tự lại nói.

Nhưng mà đối phương vẫn là không có đáp lại.

"Nàng có phải hay không ngủ thiếp đi?" Chu Tự hỏi.

Sau đó hắn đóng cửa lại, lại dùng sức số lượng làm bộ từ bên ngoài hướng bên trong mở.

Xoát một chút, quan môn tín đồ đi tới khe cửa trước:

"Hoan, hoan nghênh quang lâm."

Chu Tự gật đầu: "Xem ra không có ngủ."

Thu Thiển: ". . ."

"Nàng không đáp lời làm sao bây giờ?" Chu Tự hỏi.

Thu Thiển nghĩ nghĩ, xuất ra hoa quả đi vào cạnh cửa tìm người quan môn tín đồ trước.

"Đưa ngươi."

Nhìn qua Thu tỷ hồi lâu, đóng cửa đưa tay tiếp nhận trái cây, ngồi xổm trở về nơi hẻo lánh.

"Có thể cùng chúng ta đi vào một chút không? Cũng là chốt mở cửa." Thu Thiển nói ra.

"Tốt, tốt." Quan môn tín đồ gật đầu.

Chu Tự: ". . ."

Cho nên vừa mới là nàng không nghe thấy, hay là chính mình không cho ăn?

Chu Tự lâm vào trầm tư, nhưng là chỉ mới nghĩ là không chiếm được câu trả lời, biện pháp tốt nhất là lần sau thử một lần nữa..