Chương 467: Chấn kinh

Chương 467: Chấn kinh

"Vậy nàng làm sao không đi?"

Nghe được quan môn tín đồ đáp ứng, Chu Tự nhưng không thấy nàng đi lại.

"Đang ăn hoa quả." Thu Thiển hồi đáp.

Chu Tự: ". . ."

Chờ một chút thời gian Chu Tự vẫn là không có nhìn thấy đối phương động.

Chỉ là rất nhanh, quan môn tín đồ biến mất tại nguyên chỗ.

Chu Tự kinh ngạc, bốn chỗ bắt đầu tìm kiếm.

Ngay sau đó, hắn tại bên cạnh thành trong góc gặp được nàng.

Sau đó lại lần biến mất.

Tiến nhập bên trong.

Mà nàng xuất hiện địa phương hay là nơi hẻo lánh.

Chu Tự mộng bức, nàng có lợi hại như vậy năng lực, vì cái gì đi đều là nơi hẻo lánh?

Không đi nơi hẻo lánh không tốt sao?

"Nàng rõ ràng không có tu vi, vì cái gì có thể vận dụng không gian năng lực đâu?" Chu Ngưng Nguyệt không hiểu hỏi.

"Nguyệt tỷ ngươi làm sao không hỏi nàng vì cái gì có thể sống nhiều năm như vậy?" Chu Tự hỏi ngược lại.

"Đuổi theo." Thu Thiển lập tức nói.

Ba người vội vàng hướng bên trong mà đi, đối phương tốc độ rất nhanh, bất quá mấy cái lấp lóe liền đi tới bên trong.

Nhưng là nàng giống như không biết đường.

Chu Tự vô ý thức nhìn về phía Nguyệt tỷ.

"Nhìn ta làm gì? Ngươi cho rằng ta là tám tuổi tiểu hài, sẽ còn lạc đường sao?" Chu Ngưng Nguyệt chất vấn.

"Đúng, Nguyệt tỷ 30 tuổi." Chu Tự cười nói:

"Cái kia Nguyệt tỷ đi dẫn đường đi."

Sau đó Nguyệt tỷ thật đi.

Sau một giờ. . .

"Nguyệt tỷ, nếu không ta dẫn đường a?" Chu Tự hỏi.

"Ta cũng không phải không biết đường." Chu Ngưng Nguyệt chân thành nói.

Lại một giờ.

Chu Tự mộng bức.

Lần sau cũng không tiếp tục để Nguyệt tỷ dẫn đường.

Giờ thứ ba.

Rốt cục bọn hắn đến.

"Ngươi nhìn, ta nói ta biết đường a?" Chu Ngưng Nguyệt ăn quả táo đắc ý nói.

Chu Tự: ". . . ."

Phủ ba giờ.

Sáng sớm 8h, hiện tại cũng có thể ăn cơm trưa.

Thu Thiển che miệng cười yếu ớt, cảm giác Chu Tự ở nhà, rất nhao nhao.

Đằng sau, bọn hắn đi vào, mà quan môn tín đồ cũng một đường thuận nơi hẻo lánh đi vào.

Bất quá một chút thời gian, bọn hắn đi vào bảy cánh cửa trước.

Ba vị Cẩu trưởng lão cũng ở nơi đây.

Hầu Trầm cùng Đại Địa Thần Khuyển lại lần này đi tìm kiếm đồ vật.

Nơi này bốn phương thông suốt, đồ vật rất nhiều.

Lần trước tìm Đại Địa nữ thần tế đàn một mực không có phản ứng, bọn hắn còn đang suy nghĩ làm sao khởi động, tốt cho bọn hắn tìm một chút sự tình.

Chu Tự cảm thấy, những người này là cảm thấy mình quá nhàn.

Bất quá hai tháng đều bộ dạng như vậy, quả thật có chút nhàn rỗi nhàm chán.

Tìm một chút sự tình là hẳn là.

"Nói đến, ta nhớ được Hầu Trầm muội muội đến nội ứng, ta làm sao chưa từng thấy?" Chu Tự tò mò hỏi.

"Trùng hợp nàng chỗ làm việc hoạt động, hai ngày này xin phép nghỉ." Thu Thiển giải thích nói.

"Nội ứng này không chuyên nghiệp a, nàng làm việc chỉ là kiêm chức a?" Chu Tự lắc đầu thở dài.

Niên đại này nội ứng, là chuyện gì xảy ra?

Một chút không biết hảo hảo làm việc, dạng này làm sao bồi dưỡng bọn hắn?

Chỉ tiếc rèn sắt không thành thép.

Lúc này quan môn tín đồ đã đi tới ở giữa cánh cửa kia trước.

Chu Tự quan sát, phát hiện cánh cửa này phảng phất bị kích hoạt lên một dạng.

Quả nhiên, mặt khác sáu phiến hay là rất trọng yếu.

Vừa nhìn liền biết cửa nếu có thể mở, toàn bởi vì mặt khác sáu phiến tất cả đều mở ra.

Bây giờ cái này những này cửa chỉ kém một cái Toàn Năng Chi Thủ.

Toàn Tri Chi Nhãn một mực tại trong tay hắn, chỉ là không có sử dụng mà thôi.

Một khi sử dụng, Hắc Dạ nữ thần liền có thể không cách nào ngăn cản.

"Đi thử đẩy đẩy nhìn." Thu Thiển mở miệng nói ra.

Quan môn tín đồ đứng dậy nhìn trước mắt cửa lớn, nàng nắm tay đặt ở trên cửa.

Tựa hồ liền muốn đánh mở.

Chu Tự nhìn xem, những người khác cũng là như thế.

Bọn hắn đều đang đợi, nhìn một chút đối phương là có hay không có thể mở ra cánh cửa lớn này, nếu như có thể mở ra, bọn hắn liền có thể biết phía sau cửa đến cùng là cái gì.

Răng rắc!

Theo quan môn tín đồ dùng sức, cửa lớn xuất hiện tiếng chấn động, thế mà thật có thể đi.

Chu Tự nhìn xem cửa lớn, làm sao cũng không có nghĩ đến, chìa khoá vẫn luôn trong tay bọn hắn.

Ầm ầm!

To lớn tiếng oanh minh vang lên.

Cửa lớn lộ ra một tia khe hở.

Lúc này quan môn tín đồ ngừng lại.

Chu Tự bọn người nghi hoặc.

"Kẹt, kẹp lại." Quan môn tín đồ nhỏ giọng nói.

Kẹp lại rồi?

Chu Tự nghi hoặc, tại sao phải kẹp lại?

Hắn đi tới cửa trước trùng điệp đẩy đi, phát hiện hoàn toàn không cách nào mở ra.

Nhìn trộm nội bộ, cũng tìm không ra bất kỳ vật gì.

Đây là vì cái gì?

"Ta thử một chút." Thu Thiển đi tới nói.

Chu Tự thối lui đến một bên, sau đó nhìn Thu tỷ đẩy cửa.

Vẫn là không nhúc nhích.

Cửa đúng là mở, nhưng là chỉ mở ra vết nứt.

Cũng vô pháp nhìn trộm tình huống nội bộ.

"Thu Thiển, có thể nghe được thanh âm sao?" Chu Ngưng Nguyệt hỏi.

Thu Thiển nhắm mắt lắng nghe, phát hiện không có bất kỳ cái gì thanh âm.

"Có lẽ người nói chuyện đang nghỉ ngơi." Chu Tự nhắc nhở.

"Vì cái gì?" Chu Ngưng Nguyệt hỏi.

"Bình thường tới nói, người nói chuyện này, cực có thể là Đại Địa nữ thần một cái khác chuẩn bị ở sau.

Mà Đại Địa nữ thần khẳng định là tỉnh dậy mới có thể truyền ra thanh âm, thời gian khác chính là đang ngủ.

Dù sao cũng là còn sống bình thường sinh vật, không phải sẽ chỉ nói mớ quái vật, cho nên đợi nàng tỉnh lại có lẽ mới có thể truyền ra rõ ràng thanh âm." Chu Tự giải thích nói.

Chu Ngưng Nguyệt gật đầu, cảm thấy Chu Tự nói phi thường có lý.

Sau đó nàng lại nói:

"Bất quá cửa đã mở, chúng ta có thể đi vào hỏi một chút Đại Địa nữ thần, nếu như hai cái đều là nàng chuẩn bị ở sau, khẳng định sẽ có một ít cảm ứng."

Chu Tự bọn người gật đầu.

Nhìn thấy quan môn tín đồ sau khi rời đi, Chu Tự ba người liền đi vào Đại Địa Chi Môn.

Đi vào trước cây, bọn hắn liền thấy Đại Địa nữ thần đứng dưới tàng cây, cũng không đang ngủ.

"Ta cảm thấy một cỗ kỳ quái khí tức." Đại Địa nữ thần quay đầu nhìn xem Thu Thiển bọn họ nói:

"Tựa như là chủ của ta khí tức, nhưng là lại khẳng định không phải chủ ta, nói cách khác, chủ ta để lại cho ta chuẩn bị ở sau, liền tại phụ cận.

Nhưng là trong chúng ta cách một chỗ kỳ quái bình chướng, trong lúc nhất thời không cách nào giao hòa.

Nếu như có thể giao hòa, ta liền muốn lần nữa rơi vào trạng thái ngủ say, giữ lại thời khắc mấu chốt dùng."

"Xem ra thật là Đại Địa nữ thần." Chu Tự nói ra.

"Các ngươi làm cái gì?" Đại Địa nữ thần nghi hoặc.

Đằng sau Thu Thiển nói cánh cửa thứ bảy sự tình.

"Các ngươi mở ra cánh cửa kia?" Đại Địa nữ thần kinh nghi:

"Từ các ngươi phát hiện cánh cửa này, đến mở ra, hết thảy đi qua bao lâu?"

"Một năm?" Chu Tự suy nghĩ một chút nói:

"Rất lâu."

"Lâu?" Đại Địa nữ thần có chút khó có thể tin:

"Trong lúc đó các ngươi còn chiếm được tất cả chìa khoá?"

"À không, còn kém một cái Toàn Năng Chi Thủ." Chu Tự hồi đáp.

Đại Địa nữ thần: ". . ."

Cái này không bình thường.

Nhưng là trước mắt người này là con trai của vị ấy, cũng liền không có gì đáng nói.

Bọn hắn đứng ở tu chân giới đỉnh cao nhất.

Có thể nhanh chóng tìm tới, thuộc về hợp tình hợp lý.

Nghĩ tới đây, Đại Địa nữ thần lại là lắc đầu, cho dù là toàn bộ tu chân giới, cũng không thể nhanh như vậy tìm tới.

Đằng sau Đại Địa nữ thần không nghĩ nhiều nữa.

"Đúng rồi, chúng ta còn hiểu hơn Trí Tuệ nữ thần lai lịch." Thu Thiển nhắc nhở.

Gặp Đại Địa nữ thần có hứng thú, nàng mới tiếp tục mở miệng:

"Nàng có thể là giới ngoại khách đến thăm."

Nghe vậy, Đại Địa nữ thần tựa hồ cũng chẳng suy nghĩ gì nữa.

Rất nhanh nàng chau mày: "Luôn cảm giác tiếp thu được một chút tin tức, có một loại kỳ quái cấp bách cảm giác, phảng phất tại cáo tri ta tu chân giới không an toàn."

"Ta nghe được chính là loại này." Thu Thiển nói ra..