Chương 467:

Chương 467:

"Vậy tại sao sẽ không an toàn?" Chu Ngưng Nguyệt hỏi.

"Cái này ta cũng không biết, bất quá xác thực có thể xác nhận, cánh cửa thứ bảy hẳn là chủ ta lưu lại.

Sau đó ta bị giết, chuẩn bị ở sau phát động, đem ta đưa đi vào, dùng cái này tránh né nguy cơ, bây giờ càng đã nhận ra cái gì, tại cảm giác được có huyết mạch tại phụ cận, cho nên có kêu gọi." Đại Địa nữ thần phỏng đoán nói.

"Vậy bây giờ vì cái gì không có âm thanh rồi?" Chu Ngưng Nguyệt hỏi.

"Có lẽ đang ngủ say?" Đại Địa nữ thần nhảy lên về tới trên vương tọa:

"Bình thường tới nói, ta đại bộ phận đều đang ngủ say, nhất là đang chờ đợi bên trong, ta càng biết ngủ say.

Từ đầu đến cuối không ai đi vào, ta đại khái đã đợi ngủ thiếp đi."

Thật đúng là đang ngủ a, Chu Ngưng Nguyệt bọn hắn có chút kinh ngạc.

"Cái kia muốn chờ lúc nào mới có thể tỉnh lại?" Chu Tự hỏi.

"Khó mà nói." Đại Địa nữ thần suy tư bên dưới nói:

"Hẳn là sẽ không quá lâu, có lẽ ngày mai, có lẽ tháng sau, tóm lại sẽ không kéo quá lâu, bởi vì loại kia cấp bách cảm giác dưới, ta khẳng định không cách nào ngủ say quá lâu."

Chu Tự không khỏi bội phục đối phương, thật sự là hiểu rõ chính mình a.

"Kỳ thật nguy hiểm ta hẳn là đoán được, nhưng là ta không hiểu tại sao phải nguy hiểm như vậy.

Hắc Dạ nữ thần cũng đã nói lời tương tự, cho nên ta càng thêm không hiểu." Chu Tự nói ra.

"Là cái gì?" Đại Địa nữ thần hơi nghi hoặc một chút.

"Chư Thần trở về, Tam Hoàng cũng muốn trở về, bọn hắn liên thủ, cho nên tu chân giới diện đúng không chỉ có một cái Thần Minh thời đại, còn có ở vào đỉnh phong Tam Hoàng thời đại." Chu Tự nói ra.

"Tam Hoàng thời đại?" Đại Địa nữ thần kinh ngạc.

Nàng chưa từng nghe qua.

"Tam Hoàng thời đại chính là Thần Minh thời đại trước đó thời đại, bọn hắn là chính mình tế tự dẫn đến thời đại diệt vong.

Tiến nhập Thế Giới Thâm Uyên, mà lại là phi thường bên trong.

Tam Hoàng theo thứ tự là Thiên Đế, Thánh Nhân, Vương Quyền, ta cùng bọn hắn giao thủ qua, xác thực rất mạnh, nếu không phải là bởi vì bọn hắn dựa vào chỉ là thời đại tro tàn, ta khả năng liền muốn bại.

Một khi trở về, ta khẳng định không phải là đối thủ của bọn họ." Chu Tự đại khái giải thích dưới.

Mà Đại Địa nữ thần chấn kinh.

Nàng thế mà. . .

Nghe không hiểu.

Ngắn ngủi thời gian mấy tháng, vì cái gì người này biết đến đồ vật sẽ như thế nhiều?

Mà lại Tam Hoàng thời đại Tam Hoàng, hẳn là tồn tại đỉnh cấp.

Cái này có thể cùng đối phương giao thủ, còn thắng.

Trong nháy mắt nàng cảm giác trước mặt đứng đấy người, không phải đang khoác lác, chính là đứng ở tu chân giới đỉnh.

Thu Thiển nhìn Đại Địa nữ thần có chút không dám tin, liền giải thích nói:

"Chu Tự đã là cuối đạo tồn tại, còn tự xưng Thần Nguyên Tuyền, Tự Nhiên Tôn Chủ."

"Không ai phản bác sao?" Đại Địa nữ thần nghi ngờ hỏi.

"Có, Tai Ách Tử Thần cùng Tam Hoàng đều phản bác." Thu Thiển trả lời.

"Sau đó thì sao?"

"Tai Ách Tử Thần bị đánh từ bỏ trở về, Tam Hoàng tính cả thời đại trước tro tàn đều diệt."

". . ."

Đại Địa nữ thần cảm giác thế giới này quá điên cuồng.

Cùng với nàng nhận biết có chút khác biệt.

Tu chân giới đã khủng bố thành bộ dáng này sao?

Không thể tưởng tượng.

Nhưng là nàng cảm thấy có chút kỳ quái.

Nếu Chu Tự như vậy cao minh, vì cái gì nàng hay là cảm giác cảm giác áp bách mười phần đâu?

Giống như phải nhanh một chút trốn đi mới an toàn.

Rất nhanh nàng nghĩ tới điều gì: "Cái kia hai cái thời đại người muốn trở về, có phải hay không đều sẽ đuổi theo một tầng lầu?"

Ba người gật đầu.

Đây là khả năng nhất, nếu như không phải như vậy, bọn hắn căn bản sẽ không trở về.

"Vậy liền nói thông được." Đại Địa nữ thần lại nói:

"Bọn hắn có hay không thăm dò qua Chu Vương tình trạng của bọn họ?"

"Quang Minh Thần hỏi qua ta, bất quá ta không có nói thẳng." Chu Tự hồi đáp.

"Nếu như hai cái thời đại người trở về, như vậy trong bọn họ nếu là vượt qua ba vị tiến vào hoàn toàn mới cảnh giới, tu chân giới chống đỡ được sao?" Đại Địa nữ thần hỏi.

Chu Tự không cách nào trả lời, bởi vì hiện tại hắn chạy tới cuối đạo.

Lý Lạc Thư đã nói với hắn, cảnh giới này chính là tu chân giới đã biết cảnh giới tối cao.

Là đại đạo cuối cùng.

Lại hướng lên, hắn thậm chí không biết là có hay không có cảnh giới tồn tại.

Bất quá Thần Minh có, cái kia tu chân giới hẳn là cũng có.

Chỉ là không có bất luận cái gì khái niệm, chí ít hắn là như thế này.

Nói cách khác, thật nếu là có mấy cái người như vậy, như vậy tu chân giới xác thực rất nguy hiểm.

Cái kia ngăn cản bọn hắn trở về?

Rõ ràng không có khả năng.

Chu Tự cảm thấy đến gọi điện thoại hỏi một chút lão ba, xem hắn là ý kiến gì.

Nếu quả như thật không được, cũng tốt để bọn hắn nghĩ một chút biện pháp.

Hắn liền không có biện pháp.

Dù sao mình chỉ là một cái Tiểu Bạch.

Dù là quyển sách thứ ba nhìn, cũng không tốt nói là thực lực gì.

Mà lại không trải qua dùng.

Ngàn năm công lực sử dụng hết, hắn liền không có biện pháp gì.

Còn lâu mới có được tu vi bền bỉ.

Rời đi Đại Địa nữ thần thần điện, Chu Tự quyết định ở giữa cánh cửa kia trước an một cái đồng hồ báo thức, sớm một chút đánh thức người ở bên trong.

Hiện tại nàng cảm thấy quan môn tín đồ sở dĩ không cách nào mở cửa, tất cả đều là bởi vì Đại Địa nữ thần số 2 đang ngủ.

Người một khi ngủ thiếp đi, liền dễ dàng khóa cửa.

Cho nên cũng chỉ có khe hở, không cách nào tiếp tục mở ra.

Giao phó ba vị Cẩu trưởng lão, Chu Tự bọn hắn liền rời đi Biên Giới thành.

Thuận tiện hái được mấy khỏa Bất Tử Quả.

Thất Thiên nhìn chằm chằm, cảm thấy đau lòng.

Bởi vì nàng bồi Bất Tử Thụ lâu nhất, nhưng là ăn không được mấy khỏa.

Bất quá nàng hay là đề hồng nguyệt sự tình, hi vọng Chu Tự đi lên một chuyến.

Đối với cái này Chu Tự cũng chỉ có thể miệng đầy đáp ứng.

Dành thời gian lại đến đi.

Cuối tuần, hoặc là hạ hạ tuần.

Gần nhất trạng thái không tại đỉnh phong.

Đi lên có phong hiểm  chờ trấn an Thu tỷ, sau đó hắn trạng thái trở lại đỉnh phong.

Đến lúc đó lại đến đi xem một chút.

Vùng ngoại ô.

Chu Tự đang do dự muốn hay không cho nhà gọi điện thoại.

Làm sao cũng phải nói một chút vừa mới suy đoán.

"Nguyệt tỷ ngươi gọi điện thoại đi." Chu Tự nói ra.

"Vì cái gì chính ngươi không đánh?" Chu Ngưng Nguyệt hiếu kỳ.

"Loại này hiếu thuận sự tình, vẫn là phải Nguyệt tỷ tới làm." Chu Tự nghiêm túc nói.

"Ngươi sợ ngươi cha bảo ngươi trở về?" Chu Ngưng Nguyệt hỏi.

Chu Tự không nhìn Nguyệt tỷ.

Sau đó Nguyệt tỷ gọi điện thoại.

"Cha, Chu Tự có chuyện nói cho ngươi." Chu Ngưng Nguyệt điềm nhiên hỏi.

Sau đó đem điện thoại cho bên người đệ đệ thối.

Chu Tự mộng bức.

Chết lặng tiếp nhận điện thoại:

"Cha, ăn chưa?"

"Tại mài đao." Đối diện truyền đến âm trầm thanh âm.

"Cha, là như vậy, ngươi còn nhớ rõ ta trước đó nói tấn thăng sao?

Tấn thăng là bình thường đều cần thuốc dẫn, cái kia. . . Có thể hay không kết một chút?" Chu Tự kiên trì nói ra.

Đối diện trong lúc nhất thời trầm mặc lại, tựa hồ không nghĩ tới Chu Tự sẽ nói ra loại lời này.

Rất nhanh, đối diện truyền đến Liễu Nam Tư tiếng cười:

"Nhi tử mẹ cho thêm ngươi 300, cuối tuần sáu nhờ xe trở về, nghe nói ngươi biến mất hai tháng, ta cùng cha ngươi đều rất lo lắng.

Trở về mẹ làm cho ngươi ăn ngon, thân thể tốt, cũng dễ dàng để Thu Thiển mang thai."

"Mẹ, ta cuối tuần sau muốn tăng ca." Chu Tự cái trán chảy ra mồ hôi lạnh.

Thu Thiển thấy được, hảo tâm dùng tay áo hỗ trợ lau.

"Không có khả năng xin phép nghỉ sao?"

"Đúng a, lão bản của chúng ta tương đối nghiêm khắc."

"Ngươi công việc này tiền lương không có nhiều, sự tình còn nhiều, lão bản của ngươi điện thoại bao nhiêu?"

"Lão bản của chúng ta không để cho. . . ."

Lời còn chưa nói hết, đối diện liền không nhịn được nói: "Được rồi, đi, bảo ngươi trở về thì trở về, cái nào nhiều lời như vậy?

Treo

Còn muốn bận bịu đâu."

Chu Tự: ". . ."

Ta kết hôn thời điểm các ngươi làm sao không cho ta trực tiếp quyết định đâu?.