Chương 469: Trở về

Chương 469: Trở về

"Cuối tuần về nhà."

Chu Ngưng Nguyệt đưa di động bỏ vào chính mình ba lô nhỏ nói ra.

"Các ngươi nói, trở về sẽ phát sinh cái gì?" Chu Tự hỏi.

"Thủ tiết?" Thu Thiển thử hỏi.

Chu Tự: ". . ."

"Khẳng định là ăn được ăn, bất quá là chúng ta, ngươi liền không nhất định, ngươi khả năng ăn roi." Chu Ngưng Nguyệt nói ra.

Chu Tự nhìn lên trời.

Chỉ có thể cầu nguyện cuối tuần sau cánh cửa thứ bảy bên trong truyền ra thanh âm, dạng này cũng không cần trở về.

Bất quá hắn phát hiện chuyện trọng yếu chưa hề nói.

Được rồi, trở về rồi hãy nói.

Lúc này hắn điện thoại di động chấn động xuống, xem xét là lão ba phát tới 2300 khối tiền.

Ấn mở thời điểm Thu tỷ cũng nhìn lại, nàng có chút kinh ngạc.

"2300 là tiền gì?"

Chu Tự còn muốn hẳn là làm sao biên, Chu Ngưng Nguyệt liền lập tức nói:

"Vừa mới nói, tấn thăng kinh phí."

"Vậy tại sao còn có 300, không có khả năng là 2000 chỉnh sao?" Thu Thiển nghi hoặc.

"Trở về tiền xe." Chu Tự giải thích nói.

"Vậy có phải hay không nói, trước đó tấn thăng đều có 2000 kinh phí?" Thu Thiển ánh mắt lộ ra cái này nguy hiểm, nhìn xem Chu Tự.

"Cái này. . ." Chu Tự trong lúc nhất thời không biết giải thích như thế nào.

Hắn nhìn thấy Thu tỷ mở to sáng tỏ đôi mắt, tựa hồ đang muốn đêm nay làm cái gì ăn ngon.

. . .

Đêm đó.

Chu Tự cũng không ăn vào có đặc thù gia vị cơm tối.

Chính là trong đêm tương đối vất vả.

Nhưng là đang tân hôn yến, ai sợ ai a.

Thu tỷ thân mang màu hồng phấn váy liền áo, bởi vì thuận hoạt mà thiếp thân, hiện ra sóng cả đường vân.

Tình cảnh này, Chu Tự đương nhiên sẽ không hạ thủ lưu tình.

. . .

Ngày mùng 5 tháng 9.

Thứ hai.

Chu Tự ngồi tại thư viện ngáp.

"Ngươi làm sao như thế buồn ngủ?" Minh Nam Sở ngồi ở bên người Chu Tự hỏi.

"Tối hôm qua ngủ không ngon." Chu Tự hồi đáp.

"Ta tối hôm qua cũng ngủ không ngon, gần nhất mắt quầng thâm đều đi ra." Minh Nam Sở thở dài nói.

Nhìn Nhị lão bản một chút, phát hiện tinh thần quả thật có chút uể oải, Chu Tự kinh ngạc:

"Nhị lão bản tìm bạn gái?"

"Tìm." Minh Nam Sở lấy điện thoại di động ra nói:

"Cái này đâu."

"Ngươi cái này so đại ca của ta còn không hợp thói thường." Chu Tự nói ra.

"Còn có so điện thoại hiểu rõ hơn người của ngươi sao?" Minh Nam Sở hỏi.

"Có a, Thu tỷ a." Chu Tự trả lời.

Thấy đối phương không tin, hắn mới tiếp tục mở miệng:

"Ta rất ít chơi điện thoại, cho nên điện thoại cũng không hiểu ta.

Trước kia ta vội vàng đọc sách, hành hiệp trượng nghĩa, về sau vội vàng tu luyện, bồi Thu tỷ.

Điện thoại căn bản không biết ta là tu chân giả, cũng không biết ta thanh lý dã quái."

Minh Nam Sở cúi đầu, là hắn nông cạn, lập tức nói:

"Vậy ngươi vì cái gì mệt mỏi như vậy?"

"Bởi vì ta có lão bà a." Chu Tự trả lời.

Minh Nam Sở sửng sốt một chút, sau đó nhìn qua Chu Tự:

"Đạo Tử cùng ngươi nói chuyện phiếm có thể hay không rất vất vả?

Ta nhớ được hắn là muốn kết hôn, nhưng là nhiều lần ra mắt đều thất bại.

Mà ngươi một lần liền thành công."

Chu Tự: ". . ."

Nhị lão bản lời này không xuôi tai, chính mình há lại tổn thương đại ca người?

Nói đến hắn đều không có hỏi một chút đại ca làm việc ra sao.

Nghĩ đến liền lấy ra điện thoại hỏi thăm.

Rất nhanh đối diện liền phát tới tin tức: "Bảo vệ, chỉ là bị Trương thúc mắng một trận, về sau nói cùng đại ca cùng đi Thượng Cổ chi địa luận kiếm về sau, bọn hắn liền hỏi ta cụ thể.

Bây giờ tại cùng bọn hắn giảng đại ca một người độc chiến Tam Hoàng."

Chu Tự: ". . ."

Ta lúc nào đánh ba rồi?

Rõ ràng là chúng ta hai đánh ba.

"Đúng rồi, Hạ Nguyệt bọn hắn đâu?" Chu Tự thu hồi điện thoại hỏi.

"Xin nghỉ, buổi chiều tới." Minh Nam Sở nói ra.

Bọn hắn tương đối vất vả, cho nên cho không ít ngày nghỉ.

Chu Tự cũng không để ý, mà là xuất ra một chút còn lại đen kịt trái cây nói:

"Ta chỗ này còn có rất nhiều, dự định đưa bọn hắn một chút."

Minh Nam Sở nhìn thoáng qua, cũng không thèm để ý, bởi vì hắn ăn không được.

Trí Tuệ Quả, Bất Tử Quả, các loại thần quả, hắn đều nếm qua, mà lại ăn không ít.

Căn bản tiêu hóa không được.

Chỉ có như vậy cũng không thể thời gian ngắn đột phá ngũ phẩm Trận Linh.

Mà Chu Tự. . .

Phá Thiên Ma Thể nhị phẩm Đạo Khu, chu thiên linh khí đoàn ngũ phẩm Trận Linh.

Có vẻ như lại nhanh tấn thăng.

Đều là người, vì cái gì chênh lệch lớn như vậy?

Buổi chiều.

Chu Tự nhìn thấy Đông Phương Cảnh cùng Hạ Nguyệt lập tức nói:

"Các ngươi còn muốn trái cây sao? Ta chỗ này còn thừa lại không ít."

Nguyệt tỷ lại nhanh đến đột phá tuyến, cái gì cũng không làm ăn, lại ăn xuống dưới, sang năm liền tứ phẩm Nguyên Linh.

Đây không phải tính toán của nàng, nàng muốn là mười năm sau tấn thăng nữa.

Sau đó lại toàn lực trùng kích tam phẩm, chỉ cần thời gian ngắn đột phá, như vậy nàng liền sẽ lưu tại mười sáu đến 18 tuổi dáng vẻ, đến tiếp sau sẽ rất nhanh khôi phục lại 18 tuổi.

Nghe được đưa trái cây, Hạ Nguyệt hai người khiếp sợ không thôi.

Đây là thần quả a, cứ như vậy đưa cho bọn họ thích hợp sao?

Nhưng là bọn hắn còn gật đầu muốn.

Trước kia là ngốc, hiện tại ước gì muốn.

"Các ngươi có đối tượng sao?" Chu Tự đột nhiên hỏi.

Thanh này Hạ Nguyệt hai người làm mộng.

"Không có." Hai người lắc đầu.

"Hơn 20 tuổi không có bạn gái hoặc là bạn trai, bình thường sao?" Chu Tự hỏi.

Hắn đồng học đều kết hôn bao nhiêu cái.

"Hẳn là rất bình thường a, mấy vị lão bản cũng không đối tượng." Đông Phương Cảnh nói ra.

Chu Tự ngẫm lại cũng thế.

Hay là Từ Từ bọn hắn có ý tứ.

Chu Tự bình tĩnh vượt qua một tuần, mỗi lần tới đều là nhìn xem sách, ngẫu nhiên làm chút chuyện.

Có khi Trình tỷ bọn hắn hiếu kỳ di tích lịch sử, liền dành thời gian nói một chút quá trình.

Thứ bảy.

Chu Tự hạ sớm ban.

Đem Tô Thi cũng mang tới.

Nhiều người an toàn một chút.

Do dự một chút, quyết định mang lên đại ca.

Đại ca cuối cùng không phải nhà bọn hắn thân thích, cha mẹ sẽ thu liễm một chút.

Chỉ là điện thoại đi qua, trực tiếp bị cự tuyệt.

"Tỷ ta có tại ta đã không đi." Lý Lạc Thư là trả lời như vậy.

"Nguyệt tỷ chỉ là một cái tám tuổi tiểu hài, cái gì cũng không hiểu." Chu Tự giải thích nói.

"Đại ca không cần nhiều lời, tỷ ta tuyệt không phải người bình thường, ta liền không đi sư phụ cái kia." Lý Lạc Thư thái độ kiên quyết.

Chu Tự nghĩ nghĩ, cảm thấy có thể đem Nguyệt tỷ từ bỏ, sau đó mang Lý Lạc Thư trở về.

Dạng này. . . Có thể sẽ trực tiếp bị đánh chết.

Không có song toàn chi pháp.

Chốc lát.

Bốn người ngồi lên trở về xe buýt.

"Làm gì ta cũng muốn đi?" Tô Thi nói.

"Ngươi còn không vui?" Chu Tự hỏi.

"Không có a, đi đại di nhà có ăn ngon, ta chỉ là hỏi, ta tại sao phải đi?" Tô Thi nói.

"Đi ăn ngươi đại di nhà cơm." Chu Tự hồi đáp.

Tô Thi cảm giác Chu Tự xem nàng như đồ đần.

Bất quá cũng không nhiều hỏi.

"Cái này cho ngươi ăn." Chu Ngưng Nguyệt đưa ra một viên tương đối khó nhìn nho ngọt.

Thử dưới, Tô Thi một mặt kinh ngạc:

"Rất ngọt."

"Giống như Nhị thúc Nhị thẩm cũng sẽ đi." Thu Thiển nói ra.

Nghe vậy, Tô Thi lại hưng phấn một chút.

"Nói đến nhạc phụ đại nhân đi đâu rồi?" Chu Tự đột nhiên nhớ tới hai vị kia.

Trước đó không rên một tiếng liền ra ngoài rồi, hiện tại cũng không biết đi đâu rồi.

"Trước đó vài ngày gửi tới một phong thư, thật dày." Thu Thiển nói ra.

"Thật dày. . . Tiền sinh hoạt?" Chu Tự kinh hỉ nói.

"Hai người bọn họ chụp ảnh chung." Thu Thiển mặt không chút thay đổi nói.

Nàng lấy chính mình sư phụ chính là không có biện pháp nào.

Thậm chí rất đau đầu.

Đây là không đối nói, một đống nói nàng hoàn toàn không phải là đối thủ.

Chu Tự thì rất ngạc nhiên là dạng gì tấm hình.

Cầm tới tấm hình đơn giản lật ra mấy lần, hắn liền nhìn không được.

Mặc dù không phải rất thân mật, nhưng là luôn cảm giác đối phương là cố ý.

"Đúng rồi, Chư Thần trở về sẽ như thế nào?" Tô Thi đột nhiên tò mò hỏi.

"Cái này ta đặc biệt hỏi qua." Chu Tự suy tư bên dưới nói:

"Bầu trời sẽ xuất hiện quyền hành dư huy, từ hoàng hôn đi hướng liệt nhật.

Đại địa sẽ toả ra sự sống, thất thải hào quang sẽ thường xuyên hiện ra.

Tinh không sáng chói, ánh trăng ngoài định mức sáng tỏ."

"Quyền hành ánh chiều tà có phải hay không như thế?" Tô Thi chỉ chỉ trời chiều rơi xuống địa phương hỏi.

Chu Tự bọn người thuận Tô Thi ngón tay trông đi qua.

Phát hiện tại thái dương bên cạnh có một viên không lớn sáng ngời, như là này bóng đèn đỏ.

Nếu như trời chiều có to bằng chậu rửa mặt cười, như vậy cái này ánh sáng liền có to bằng nắm đấm.

Đột nhiên ánh sáng để đám người kinh ngạc.

Chu Tự cẩn thận phân biệt dưới, phát hiện cùng Thần Vực ngoại thành mặt trời đỏ tương tự.

"Chư Thần muốn bắt đầu trở về? Nhanh như vậy?"

Hắn có chút khó tin.

Cách hắn đi di tích lịch sử mới một tuần a.

Dừng lại, Chu Tự phát hiện không chỉ một tuần.

Chính mình còn tìm hai tháng đường.

Nhìn như vậy, đó là qua rất lâu.

Lúc này trở về, không giữ quy tắc tình hợp lý.

Hắn nghĩ như vậy cũng nói như vậy.

Thu Thiển cùng Chu Ngưng Nguyệt trợn trắng mắt.

Hai tháng gọi rất lâu?

"Ta hết thảy mới tu luyện một năm lẻ một tháng.

Hai tháng chiếm cứ ta dài dằng dặc tu luyện sử một phần sáu." Chu Tự nói ra.

Thu Thiển trong lúc nhất thời không biết nói cái gì.

Chu Ngưng Nguyệt ăn đồ vật cũng không nói chuyện.

"Chư Thần trở về chiếu cố như thế nào?" Tô Thi hiểu rõ thiếu.

"Khó mà nói, nhưng là căn cứ từng cái địa phương cho tin tức, đối với tu chân giới có uy hiếp lớn.

Vừa vặn trở về cùng lão ba bọn hắn nói một chút." Chu Tự chân thành nói.

Hắn nhìn xem mặt trời đỏ trong lòng vui mừng.

Như thế nghiêm chỉnh chuyện phát sinh, lão mụ cũng không thể còn có tâm tình động thủ đi?

Phải biết tất cả mọi người cảm thấy tu chân giới sẽ thua.

Bọn hắn lợi hại hơn nữa, cũng phải hảo hảo suy nghĩ một chút biện pháp ứng đối.

"Dấu hiệu xuất hiện, như vậy bọn hắn biết cái gì thời điểm đến?" Chu Ngưng Nguyệt hỏi.

"Không biết, không có hỏi." Chu Tự lắc đầu, chợt lại nói:

"Có thể hỏi một chút Tai Họa hoặc là Vận Mệnh Chi Thần, bọn hắn hẳn là sẽ biết."

Chu Ngưng Nguyệt lấy điện thoại di động ra, trước tiên @ Tai Họa.

"Thúc thúc, ngươi thấy mặt trời đỏ sao? Có phải hay không Chư Thần bắt đầu trở về?"

"Đúng thế." Tai Họa lập tức trở về tin tức, cuối cùng còn tăng thêm một câu: "Tiểu Thánh Nữ thật coi thông minh lanh lợi."

Chu Tự nhìn xem bọn hắn nói chuyện phiếm, cười ha ha.

Tiểu hài tử mới cần cùng bọn hắn lễ phép.

Sau đó hắn phát tin tức: "Bọn hắn lúc nào sẽ đến?"

Tai Họa phát cái vẻ mặt bất đắc dĩ: "Cái này cũng chỉ có thể hỏi Quang Minh Thần."

Chu Tự: "Quang Minh Thần nói qua mấy cái dấu hiệu, một quyền hành ánh chiều tà xuất hiện, từ hoàng hôn đến liệt nhật. Hai đại toả ra sự sống, thất thải hào quang hiện ra. Tam tinh ánh sáng sáng chói ánh trăng sáng tỏ khổng lồ."

Thanh Long lúc này tiếp nói: "Có thể xác định đại địa cũng không xuất hiện sinh cơ, cho nên còn tại giai đoạn thứ nhất, còn có không ít thời gian."

Hình Ngọ: "Ta hỏi một chút sư phụ ta, các ngươi ai đi hỏi một chút những người khác đâu?"

"Hỏi cái gì a?" Tô Thi hỏi.

"Tiểu Tô, ngươi đi hỏi một chút cha ngươi, xem hắn thấy thế nào mặt trời đỏ." Vân Tiêu tiên tử lập tức giật dây Tô Thi.

"Không cần ta hỏi a, chúng ta tại đi đại di nhà  chờ chút gặp được dượng cùng cha mẹ ta, để Chu Tự cùng nhau hỏi liền tốt." Tô Thi trả lời.

Chu Tự: ". . ."

Chính mình một cái tu chân Tiểu Bạch, các ngươi đến mức như thế khi dễ sao?

Sau đó hắn trừng mắt liếc Tô Thi.

Tô Thi về lấy hừ lạnh.

"Thu tỷ, chúng ta tìm thời gian, cho Tam lão bản chụp bao tải đi." Chu Tự nhỏ giọng đối với Thu tỷ nói ra.

"Sau đó thì sao?" Thu Thiển nâng má hỏi.

"Sau đó đương nhiên để Tam lão bản minh bạch giang hồ hiểm ác, tu chân giới cũng là như thế." Chu Tự hung ác nói.

"Không thực tế, bình thường sau đó hẳn là ta lại phải phòng không gối chiếc.

Vận khí hơi tốt, có thể tại trong phòng bệnh cùng ngươi cùng một chỗ ăn tết." Thu Thiển nói ra.

Chu Tự không tin, bây giờ cách ăn tết còn có bốn năm tháng.

Chính mình liền không khả năng thụ thương nặng như vậy.

Thật sự cho rằng ngàn năm công lực là bài trí?

Nhìn thấy trong nhóm một đống người nói các loại tin tức, Chu Tự cũng không muốn để ý đến bọn họ.

Một chút thời gian, bọn hắn hạ xe buýt, một đường hướng chỗ ở đi đến.

Mặt trời đã lặn, nhưng là nắm đấm Đại Địa Hồng ngày như cũ tại.

Như là ánh trăng đồng dạng chiếu sáng đại địa.

Về đến nhà, Chu Tự đã nghe đến mùi thơm của thức ăn.

Chu Ngưng Nguyệt cả người đều hưng phấn lên.

Nàng chạy đi vào:

"Cha, mẫu thân, ta trở về."

"Đại di, còn có ta." Tô Thi nói theo.

"Tiểu Nguyệt, Tiểu Thi." Liễu Nam Tư từ bên trong đi ra, còn bưng một bàn muối tiêu móng heo:

"Đi rửa tay một cái, chuẩn bị ăn cơm đi."

"Được rồi, mẫu thân." Chu Ngưng Nguyệt lập tức đi rửa tay.

"Mẹ." Thu Thiển cũng kêu một tiếng.

"Ai, rửa tay ăn cơm." Liễu Nam Tư cười nói.

"Mẹ, có muốn hay không ta hỗ trợ?" Chu Tự cười hỏi.

"Không cần, ngươi mang Thu Thiển đi rửa tay, sau đó ăn cơm, đã chuẩn bị xong.

Ngươi Nhị thúc bọn hắn cũng nhanh đến." Liễu Nam Tư hòa khí nói.

Chu Tự nhìn xem thái độ tốt như vậy lão mụ, cảm giác không quá bình thường.

Không nên a.

Dạng này hắn không quen, luôn cảm giác nguy hiểm sắp phát sinh.

Yên tĩnh trước bão táp.

"Cha ta đâu?" Chu Tự hỏi.

"Tại hậu viện mài đao." Liễu Nam Tư cười nói.

Chu Tự lập tức sắc mặt sẽ không tốt.

Cha làm sao vẫn luôn tại mài đao?

"Nha, trở về rồi? Lên bàn đi." Chu Nhiên từ phía sau đi tới nhìn xem Chu Tự bình thản nói.

"Cha." Thu Thiển lập tức nói.

Chu Nhiên gật đầu: "Ừm, các ngươi ăn cơm trước."

Đằng sau hắn về phòng bếp thanh đao cất kỹ.

"Tại sao ta cảm giác có chút kinh dị?" Chu Tự đụng đụng Thu tỷ cánh tay.

Thu Thiển cũng cảm thấy, nhưng là trước mắt không có vấn đề gì.

Mà lại có vấn đề cũng sẽ không nhằm vào nàng.

Xui xẻo chỉ có Chu Tự mà thôi.

Thời gian ăn cơm.

Chu Tự bọn hắn ngồi ở trên bàn, Nhị thúc cùng Nhị thẩm cũng tới.

Chu Ngưng Nguyệt vùi đầu khổ cật.

Chu Tự thì tò mò hỏi:

"Nhị thúc, ngươi thấy bầu trời quyền hành ánh chiều tà sao?"

"Thấy được." Tô Trần đang ăn cơm không khỏi nói:

"Cha ngươi trù nghệ chính là tốt, ta cảm thấy hắn cũng đừng là cái gì Ma Đạo cự phách, nên thoái vị cho ngươi."

"Không giống người nào đó, ngay cả thoái vị người đều không có." Chu Nhiên cười lạnh nói.

Tô Trần cười ha ha, sau đó trả lời Chu Tự vấn đề:

"Quyền hành ánh chiều tà ngươi không phải đều đi qua, khi đó sẽ xuất hiện.

Hiện tại trở ra mà thôi, không tính là gì."

"Nhưng lần này không giống với, lần này là Chư Thần trở về dấu hiệu." Chu Tự nói ra.

"Chư Thần cái này trở về?" Tô Trần một mặt kinh ngạc:

"Ta còn tưởng rằng bọn hắn còn muốn chuẩn bị một chút thời gian, không nghĩ tới như thế thời gian đang gấp."

"Vốn là không thời gian đang gấp, nhưng là có người rút bọn hắn một bàn tay, bọn hắn liền thời gian đang gấp." Liễu Bắc Uyển vừa cười vừa nói.

Chu Tự: ". . ."

Lần này lại là của ta nguyên nhân?

Chu Tự phát hiện một sự kiện, giống như hắn càng mạnh, Chư Thần trở về càng nhanh..