Chương 470: Điểm nhẹ

Chương 470: Điểm nhẹ

Chu Tự cảm giác mình cùng những người này có khó mà vượt qua sự khác nhau.

Ngẫm lại cũng bình thường, dù sao bọn hắn là thời đại trước sản phẩm.

Theo không kịp thời đại là hẳn là.

Bất quá nên nói hay là phải nói rõ ràng.

"Nghe nói Tam Hoàng cùng Quang Minh Thần bọn hắn trở về, có thể sẽ tiến thêm một bước."

Nói xong Chu Tự nhìn xem Nhị thúc, muốn nhìn một chút hắn có phản ứng gì.

Tô Trần ăn thịt hầm, bình thản nói:

"Đừng nhìn ta, ta có biện pháp nào? Ta nói cái gì bọn hắn cũng sẽ không nghe.

Ngươi hẳn là hỏi cha ngươi, cha ngươi Ma Đạo cự phách, thân phận địa vị cao."

Chu Tự quay đầu nhìn về phía lão ba.

Chỉ là hắn âm mặt, đang ăn cơm, một chút hứng thú nói chuyện đều không có.

Sự khác nhau này quá nặng đi.

Nói chính sự đâu, những người này chỉ có biết ăn thôi.

Bất quá bọn hắn dạng này, để Chu Tự có chút để ý, những người này một bộ việc không liên quan đến mình treo lên thật cao dáng vẻ, để hắn lo lắng kế hoạch xuất hiện chếch đi.

Theo lý thuyết, Chư Thần trở về đó nhất định là bọn hắn ba vị sự tình.

Cái này không mặn không nhạt thái độ, tổng sẽ không muốn vứt nồi a?

"Cái kia, trước đó nói rõ a, Chư Thần trở về không quan hệ với ta, yêu đánh như thế nào vậy cũng là chuyện của các ngươi.

Ta một cái vừa mới tu luyện Tiểu Bạch, chỉ có thể cho các ngươi vỗ tay lớn tiếng khen hay." Chu Tự chân thành nói.

Tô Thi cầm tôm, ngẩng đầu lên nói:

"Cái này ta am hiểu."

Nói xong nàng liền tiếp tục cho Nguyệt tỷ lột tôm.

Chu Tự im lặng, cảm giác Nguyệt tỷ chính là bị những người này mang phế.

Lúc ở nhà, có tôm đều là chính nàng lột, còn đặc biệt nhanh.

"Ăn cơm liền hảo hảo ăn cơm, liền ngươi nói nhiều thật sao?" Chu Nhiên trầm giọng nói.

Chu Tự lầm bầm hai lần, cái gì cũng không nói đi ra.

"Cho." Thu Thiển đưa cái thịt tôm tới.

Chu Tự cắn xuống một cái.

Những người này đều không thèm để ý, chính mình để ý như vậy làm gì?

"Nói đến Lạc Thư cũng tại Thanh Thành, làm sao không có cùng các ngươi cùng đi?" Liễu Nam Tư hỏi.

Chu Tự không nói chuyện.

"Tra hỏi ngươi đâu!" Liễu Nam Tư đối với Chu Tự nói.

"Cha ta nói ăn cơm liền ăn cơm, cái nào nhiều lời như vậy." Chu Tự hồi đáp.

Chu Nhiên: ". . ."

Bữa cơm này ngay tại Chu Tự mạnh miệng bên dưới đã ăn xong.

Chu Ngưng Nguyệt ăn phi thường no bụng.

Thu Thiển cũng chỉ có thể yên lặng ăn, sau đó nhìn Chu Tự tại nơi đó mạnh miệng.

Đương kim tu chân giới, cũng liền Chu Tự có thể cùng Ma Đạo cự phách đánh có đến có về, sặc đến đối phương nói không ra lời.

Chính là, có chút phế mệnh.

Trong đêm, Chu Tự phát hiện lão ba bọn hắn lại đang trên lầu ăn thiêu nướng.

Lần này hắn đã có kinh nghiệm, uống đồ uống không uống rượu.

Bất quá vẫn là bị ép uống bia, cũng may không có uống rượu giả, không phải vậy tỉnh lại chính là ban ngày.

Thiêu nướng ăn vào gần mười hai điểm mới kết thúc.

Sau đó mọi người về phòng của mình đi ngủ.

Tô Thi cùng Nguyệt tỷ một căn phòng.

Mặt khác cũng không có cái gì dễ nói.

Chu Tự nằm xuống, nhìn xem trần nhà nói:

"Cảm giác hôm nay có chút bình tĩnh."

Thu Thiển chui vào Chu Tự trong ngực, lại cười nói:

"Không bình tĩnh a, cảm giác ngươi một mực tại chọc giận cha mẹ."

"Không biết a, cái này rất bình thường, bình thường chọc giận lão mụ, nàng nói chuyện liền sẽ lớn tiếng, sau đó liền sẽ động thủ." Chu Tự nói ra.

"Cái kia ba ở đâu?" Thu Thiển nằm nhoài hỏi.

"Hắn không đánh ta, từ nhỏ đến lớn cũng không nhúc nhích động thủ một lần, đương nhiên, ta tiểu học năm thứ hai về sau, đọc sách tốt, chăm chỉ, bọn hắn không có động thủ đánh ta lý do." Chu Tự cười nói.

"Vậy ngươi đều không có bị đánh qua?" Thu Thiển một mặt ngoài ý muốn.

Chu Tự nắm tay đặt ở Thu tỷ bên eo bên trên, lộng lấy nàng tơ lụa váy ngủ nói:

"Cũng không phải, lão mụ tức giận thời điểm, nhìn thấy không vừa mắt liền sẽ mắng hai câu, không có biểu hiện tốt liền sẽ bị đánh.

Lão ba nếu là đang uống rượu, hắn đều sẽ tự giác nâng cốc thu lại, sau đó lau nhà, giặt quần áo.

Bất quá lão mụ tìm không thấy lý do, liền sẽ sáng tạo lý do.

Sau đó bọn hắn liền sẽ ầm ĩ lên."

"Cha mẹ thế mà lại cãi nhau?" Thu Thiển kinh hô.

Đây là nàng không có nghĩ tới.

Bọn hắn nhìn không hề giống sẽ cãi nhau người.

"Sẽ a, nào có vợ chồng không cãi nhau?" Chu Tự nghi hoặc.

Thu Thiển nằm sấp trên người Chu Tự nói:

"Chúng ta không phải không cãi nhau?"

Là không có, nhưng là sẽ hạ độc, Chu Tự trong lòng suy nghĩ.

"Ngươi có phải hay không suy nghĩ gì quá mức chuyện?" Thu Thiển mỉm cười hỏi.

"Không có, Thu tỷ chúng ta hay là ngủ đi." Chu Tự nắm tay đặt ở Thu tỷ trên lưng, sau đó trở mình.

Thu Thiển tiểu kinh hô dưới, sau đó nói: "Nhớ kỹ khóa cửa."

"Khóa." Chu Tự cười nói.

Hắn đã sớm đã khóa lại.

"Động tác kia điểm nhẹ." Thu Thiển nhỏ giọng nói.

Nếu như bị nghe được thanh âm, vậy nàng đều muốn tìm động chui đứng lên.

"Được." Chu Tự gật đầu.

Tại hắn muốn động thủ lúc, Thu Thiển lập tức nói:

"Tóc, tóc, ép đến."

Chu Tự chỉ có thể đem Thu tỷ tóc vuốt tốt.

"Thu tỷ, muốn hay không kéo cái tóc ngắn nhìn xem?" Chu Tự hỏi.

"Có thể a, dù sao là ngươi nhìn cũng không phải ta nhìn, tỉ như có phải hay không tại trên người của ta chừa chút màu đỏ, ngươi thích xem là được.

Ai bảo thân thể là của ngươi." Thu Thiển cười nói.

"Đưa qua đoạn thời gian đổi cái tóc ngắn, hiện tại trước không thay đổi." Chu Tự cười nói.

Hiện tại hắn hay là thích xem tóc dài Thu tỷ.

Tóc ngắn nhìn xem không quen.

. . .

. . .

Rạng sáng hai giờ tả hữu.

Trên mặt biển, một vị nữ tử áo đen đi ở dưới ánh trăng.

Mặt biển trong cái bóng bắt đầu có ánh sáng hiện ra, ngay sau đó một đạo toàn thân nở rộ quang mang thân ảnh xuất hiện.

"Các ngươi muốn trở về rồi?" Hắc Dạ nữ thần hỏi.

"Biết rõ còn cố hỏi." Quang Minh Thần cười nói:

"Đây không phải ngươi kỳ vọng sao? Ta muốn biết Tam Hoàng bị thua, ngươi đến cùng có thấy hay không."

"Không có." Hắc Dạ nữ thần lắc đầu.

"Là không nhìn thấy, hay là quyền hành không đủ?" Quang Minh Thần hỏi.

Hắc Dạ nữ thần trầm mặc một lát, nói:

"Chuyện của bọn hắn ta không cách nào thấy rõ, nhưng là có thể đại khái biết kết quả."

"Xem ra bọn hắn hay là quá nguy hiểm, cũng may chuẩn bị cũng không xê xích gì nhiều." Quang Minh Thần nhìn qua Hắc Dạ nữ thần nói:

"Như vậy đồ vật của ngươi chuẩn bị xong chưa?"

"Sách ngươi lấy được?" Hắc Dạ nữ thần hỏi.

Lúc này một quyển sách xuất hiện ở trong tay Quang Minh Thần:

"Thật giả ngươi nhìn một chút liền biết, phải chăng hoàn chỉnh ngươi cũng có thể minh bạch."

"Trong ba ngày, ta liền có thể đạt được Toàn Năng Chi Thủ." Hắc Dạ nữ thần cũng không nói nhảm.

"Tốt, ba ngày sau chúng ta giao dịch." Quang Minh Thần nói ra.

"Ngươi muốn đem Toàn Năng Chi Thủ mang đi?" Hắc Dạ nữ thần hỏi.

"Ngươi có biện pháp tiến vào Biên Giới thành, ta liền không có biện pháp sao?" Quang Minh Thần cười thần bí:

"Ba ngày sau giao dịch."

Thoại âm rơi xuống, Quang Minh Thần biến mất tại nguyên chỗ.

Hắc Dạ nữ thần đứng tại mặt biển hồi lâu, sau đó lần nữa di chuyển bộ pháp.

Lần này cái bóng trong nước xuất hiện lần nữa biến hóa.

Là một bãi cỏ, trung tâm có một viên trọc Trí Tuệ Thụ.

"Chư Thần muốn trở về, xem ra các ngươi giao dịch muốn đã đạt thành." Trí giả uống trà nói ra.

"Tiền bối muốn đồ vật ta đã tìm tới không sai biệt lắm, trước mắt còn kém ba kiện.

Một kiện ta có thể tìm tới, nhưng là cuối cùng hai kiện một kiện tại Chu Tự nơi đó, một kiện tại Lý Lạc Thư nơi đó." Hắc Dạ nữ thần nói ra.

"Tốt, cái kia hai kiện chính ta lấy, ngươi đem còn lại bảy kiện cho ta là đủ." Trí giả bình tĩnh nói.

Trầm mặc một lát, Hắc Dạ nữ thần vừa rồi mở miệng:

"Tiền bối muốn làm cái gì?"

"Nhìn trộm một chút bí mật mà thôi." Trí giả cười nói.

Mặt khác hắn không có nhiều lời.

Hắc Dạ nữ thần cũng không có hỏi nhiều, đối với trí giả, rất nhiều người đều không cách nào nhìn thấu.

Dù là có được Toàn Tri Chi Nhãn nàng, nhìn tới đối phương cũng không phải rõ ràng thân ảnh.

Muốn tìm đến đối phương chỗ, cực kỳ khó khăn.

Đây cũng là vì cái gì rất nhiều người đều sẽ đem đồ vật gửi tại trí giả bên kia một dạng..