Chương 470:

Chương 470:

Nàng cũng có cái gì gửi ở nơi đó.

Mỗi người đều sẽ bán đối phương một phần mặt mũi.

Bởi vì không biết ngày đó, liền có thể có chuyện nhờ đối phương.

Đương nhiên, cũng không ai có thể cầm trí giả dạng này.

Bởi vì tìm không thấy hắn.

"Hai ngày này ta liền sẽ đem đồ vật đưa qua." Hắc Dạ nữ thần nói ra.

"Tốt, đến lúc đó ta cũng sẽ đem đồ vật giao cho ngươi." Trí giả bình tĩnh nói.

Hắn có đầy đủ tín dự, Hắc Dạ nữ thần không lo lắng.

Đằng sau trong biển cái bóng biến mất.

Lúc này đêm tối đứng an tĩnh, lắng nghe tiếng sóng biển.

Lần giao dịch này đằng sau, tất cả mọi người sẽ tiến vào quỹ đạo. Tất cả mọi người sẽ có cơ hội tiến vào cảnh giới cao hơn.

Nhưng là cuối cùng ai làm bên thắng. . .

"Toàn Tri Chi Nhãn chỉ biết là lần này tu chân giới bại, nhưng là là cũng không ngoài ý muốn nổi lên tình huống dưới."

Hắc Dạ nữ thần nhắm đôi mắt lại, biến mất trong đêm tối.

. . .

. . .

Sáng sớm, Chu Tự bị điện thoại tiếng chấn động đánh thức.

Xem xét là trí giả tại @ hắn.

"5h, đến mức như thế sớm sao?"

Chu Tự có chút bất đắc dĩ, trí giả đây là muốn làm gì?

Mắt nhìn vẫn còn ngủ say Thu tỷ, Chu Tự vô ý thức hôn một cái.

Quả nhiên, tu chân giới lại khó lường, cũng không có Thu tỷ bên người tốt.

Chờ ngán, mang nữa Thu tỷ hành tẩu Cửu Châu.

Chỉ là vừa mới rời đi, Thu Thiển liền mở mắt ra.

Ánh mắt trong suốt nhìn qua hắn, sau đó bu lại, ôm hắn.

Dưới áo ngủ như ẩn như hiện đường cong đập vào mi mắt, Chu Tự cảm thấy đứng lên tất cả đứng lên.

Nếu không luyện công buổi sáng đi.

Củi khô lửa bốc.

Năm giờ rưỡi.

Chu Tự lại lần nữa cầm điện thoại di động lên.

Lúc này trong lòng bình tĩnh rất nhiều.

Thu Thiển thì trốn ở ổ chăn tiếp tục ngủ.

"Trí giả vừa sáng sớm nổi điên làm gì?" Chu Tự có chút để ý.

Nhất là đây là trí giả lần thứ nhất tìm hắn.

Trước kia không thèm để ý, một mực không nhìn.

Đối với hắn có ý kiến.

Ấn mở bầy, phát hiện trí giả là hi vọng từ hắn nơi này muốn một quyển sách.

"Sách gì?" Chu Tự biên tập tin tức hỏi.

Rất nhanh trí giả liền tin tức trở về: "Thần Văn Thạch Bản, cũng chính là Thần Minh chi thư."

"Thần Minh chi thư? Ta tại sao có thể có thứ này?" Chu Tự càng thêm nghi ngờ.

Thu Thiển từ trong chăn lộ ra đầu:

"Ngươi hẳn là có."

"Ta hẳn là có? Nhưng ta tại sao có thể có đâu?" Chu Tự vô ý thức nói.

Lúc này Thanh Long cũng phát tin tức: "Thiếu chủ, thứ này ta thế nhưng là tự tay giao cho ngươi."

Chu Tự trong nháy mắt nghĩ tới, là có chuyện như thế.

Trả lại cho Tiên Thiên Đạo Văn, chỉ bất quá đối với hắn không dùng.

Cho nên đạo văn đưa cho đại ca, đổi lấy một bản « Ma Đạo Văn Thư ».

Mà Thần Văn Thạch Bản, vẫn tại nơi hẻo lánh hít bụi.

Nói đến hắn cũng không biết thần văn là viết cái gì.

Đột nhiên Chu Tự cảm giác mắt tối sầm lại, là chăn mền trùm lên trên đầu.

"Thu tỷ ngươi làm gì?" Chu Tự hỏi.

Chờ một hồi Thu tỷ truyền đến thanh âm:

"Được rồi."

Chăn mền cũng bị kéo ra.

Lúc này Thu Thiển đã mặc được áo thun.

Quần cũng thuận thế mặc được.

"Muốn ăn cái gì điểm tâm?" Nàng xuống giường hỏi.

"Bánh quẩy." Chu Tự hồi đáp.

"Vậy ta đi mua, thuận tiện đem Nguyệt tỷ các nàng kéo lên cùng đi." Nói Thu Thiển mở cửa ra ngoài.

Trước khi đi ra còn nhắc nhở Chu Tự, nhớ kỹ đem y phục mặc tốt.

Được

Ứng tiếng, Chu Tự chỉ có thể đứng lên mặc quần áo tử tế, sau đó khoanh chân ngồi dưới đất.

Thần Văn Thạch Bản bị hắn đem ra.

Lần trước không được xem, lần này nhìn liền rất nhẹ nhàng.

Tiếc nuối là, xem không hiểu.

Thần văn không có học qua.

Đằng sau hắn hỏi trí giả, muốn cái này phiến đá làm gì.

"Còn nhớ rõ ngươi nói khả năng kia sao? Thời đại phải chăng người vì mở ra, ta đã tìm được mặt khác bảy khối, còn kém hai người các ngươi khối." Trí giả nói thẳng.

Hình Ngọ phát cái ngoài ý muốn biểu lộ: "Các ngươi đang nói cái gì?"

Chu Tự chỉ có thể giải thích một chút: "Là Tam lão bản một cái lý luận, nàng nói ba cái thời đại mở ra có thể hay không cùng « Hoang Cổ Kinh Thế Thư » ba quyển sách có quan hệ.

Một bản mở ra một thời đại."

"Có loại khả năng này sao?" Vận Mệnh Chi Thần cũng đi ra.

Chu Tự kinh ngạc, tiểu hài dậy sớm như vậy sao?

Rất nhanh hắn nghe được bên cạnh Nguyệt tỷ tiếng oán giận.

Còn có Tô Thi tiếng ngáp:

"A ~ ta buồn ngủ quá."

"Đi, hiện tại đi mua nóng hổi, ăn thật ngon." Thu Thiển nói ra.

"Nóng hổi?" Tô Thi tinh thần.

"Ăn thật ngon?" Chu Ngưng Nguyệt cũng biến thành hưng phấn.

"Đương nhiên." Thu Thiển gật đầu.

Tại ba người muốn khi xuất phát, Chu Tự nhắc nhở: "Nhớ kỹ đánh răng rửa mặt."

Bạch

Mấy đạo nước bay đến bên ngoài.

"Quét hết." Chu Ngưng Nguyệt nói.

"Ta cũng thế." Tô Thi nói theo.

Chu Tự cảm thấy những người này sinh hoạt thật thuận tiện.

Chỉ có hắn còn thành thành thật thật đánh răng rửa mặt.

Thu hồi ánh mắt, Chu Tự phát hiện trong nhóm hàn huyên không ít.

Trí giả: "Có phải hay không qua chút thời gian liền biết."

Thanh Long: "Ta nhớ được Tiên Thiên Đạo Văn cũng tại thiếu chủ nơi đó a."

Vân Tiêu tiên tử lúc này cũng phát tin tức: "Là cái nào mấy khối?"

Chu Tự nhìn xem những người này, phát hiện bọn hắn lên thật sớm.

Bất quá hắn cũng rất tò mò là cái nào mấy khối.

"Thần Văn Thạch Bản ba khối, Tiên Thiên Đạo Văn cũng có ba khối, còn có chính là ba cái đồ đằng." Trí giả trả lời vấn đề.

Vận Mệnh Chi Thần có chút kinh ngạc: "Đều là ba khối, mà lại vừa vặn đại biểu cho ba cái thời đại khác nhau, quả thật có chút xảo."

Hình Ngọ: "Lý luận này ai nói ra?"

Chu Tự cũng không thể không cảm khái, Tam lão bản nổi danh.

Chờ bọn hắn biết là Tô Thi về sau, vừa lại kinh ngạc.

Rất có một loại không quá cam tâm, dù sao Tam lão bản không dùng là có tiếng.

Bây giờ loại lý luận này thế mà đến từ nàng.

Tốt làm được một câu bừng tỉnh người trong mộng hiệu quả.

Bách Mạch tiên tử: "Tam lão bản làm sao không ra? Còn đang ngủ?"

Chu Tự biên tập tin tức: "Không có, nàng đi mua bữa ăn sáng."

Đằng sau hắn hỏi trí giả muốn làm sao đem phiến đá giao cho đối phương.

Dù sao cũng là nghiệm chứng lý luận, cho nên hắn rất tích cực.

"Đến lúc đó ta cho Lý Lạc Thư một tọa độ, sau đó ngươi đem phiến đá giao cho hắn.

Vừa vặn để hắn tính cả Tiên Thiên Đạo Văn cùng nhau cho ta." Trí giả nói ra.

Chu Tự gật đầu, cái kia muốn để đại ca đến một chút.

Hiện tại Nguyệt tỷ không tại, có thể trực tiếp để hắn tới.

Đằng sau trong nhóm ngươi một lời ta một câu, hắn đều không chen vào lọt.

Chỉ có thể trước liên hệ đại ca.

Rất nhanh đối diện liền tin tức trở về: "Đại ca lên thật sớm."

"Bị trí giả đánh thức." Chu Tự tin tức trở về.

"Ta cũng vậy, đại ca là muốn để cho ta cùng một chỗ đưa Thần Văn Thạch Bản sao?" Lý Lạc Thư hỏi.

Chu Tự cho khẳng định trả lời.

Rất nhanh, hắn liền đi trong tiệm, sau đó Lý Lạc Thư đến đây một chút.

Cầm Thần Minh chi thư, ngay lập tức rời đi.

Sợ gặp được ai một chút.

Bất quá Lý Lạc Thư nói cho hắn một sự kiện.

Nói trí giả đề cập qua hai câu, « Hoang Cổ Kinh Thế Thư » Thượng Thương thiên khả năng chẳng mấy chốc sẽ xuất hiện.

Cái này khiến Chu Tự ngoài ý muốn.

Thật hay giả?

Nếu như là thật liền tốt.

Dạng này hắn có thể chờ đợi đọc diễn cảm quyển sách thứ ba, tiến vào thời đại Sáng Thế..