Chương 471: Thượng Thương

Chương 471: Thượng Thương

Chu Tự lúc về đến nhà, còn đang suy nghĩ Thượng Thương thiên sự tình.

Chỉ cần đạt được quyển sách này, chính mình có thể hay không ngăn cơn sóng dữ?

Cảm giác khó mà nói.

Thời đại Sáng Thế là cái gì uy năng, hắn còn không biết.

Vạn nhất chỉ là nói cuối cùng trạng thái tiêu hao không lớn, vậy liền xong.

Đánh không lại bọn hắn.

Nhưng là suy nghĩ kỹ một chút, chính mình cũng không phải vội lấy cùng bọn hắn đánh, dù sao có lão ba bọn hắn động thủ.

Thuận theo tự nhiên.

Thực sự không được, hắn còn có thể liên hệ Trí Tuệ nữ thần.

Dù sao cửa đã mở, liền chờ Đại Địa nữ thần tỉnh lại.

"Ngươi đi đâu?" Ăn bánh bao nhân thịt Chu Ngưng Nguyệt hỏi.

"Đi tìm ta đại ca." Chu Tự nói ra.

Chu Ngưng Nguyệt trong nháy mắt không hỏi thêm nữa, an tâm ăn cái gì.

"Đạo Tử sao? Vì cái gì Nguyệt tỷ hình như rất sợ hắn đồng dạng?" Tô Thi vẻ mặt vô cùng nghi hoặc.

"Bởi vì hắn là cái đồ biến thái." Chu Ngưng Nguyệt thuận miệng nói.

"Là rất biến thái, Chu Tự cũng rất biến thái." Tô Thi uống vào sữa đậu nành gật đầu:

"Chu Tự mấy cái nhân cách, Đạo Tử có phải hay không cũng có mấy cái?"

Hắn có mấy cái bạn gái trước, Thu Thiển muốn nói lại cảm thấy không thể nói.

Chỉ có thể để Chu Tự đến ăn điểm tâm.

"Vừa mới các ngươi trong nhóm nói cái gì rồi? Làm sao khen lên Tô Thi." Chu Ngưng Nguyệt hiếu kỳ hỏi.

"Bọn hắn thật quá phận, cảm giác cả đám đều tại kỳ thị ta." Tô Thi chu mỏ nói.

Nhấp một hớp đậu phộng canh, Chu Tự cầm lấy bánh quẩy nói:

"Trí giả muốn tập hợp đủ ba cái thời đại đồ vật, nhìn trộm « Hoang Cổ Kinh Thế Thư » bí mật, tìm ta muốn cùng ta đại ca muốn cái gì.

Vừa mới đưa qua."

"Thế nhưng là ngươi không phải dựa vào « Hoang Cổ Kinh Thế Thư » thăng cấp thời đại sao?" Thu Thiển ngồi ở bên người Chu Tự ăn bánh bao nhân rau:

"Chỗ bí mật không nên nắm giữ tại trong tay của ngươi sao?"

"Không phải, ta là dựa vào lấy đọc sách thăng cấp thời đại, cũng không phải là thư tịch lực lượng bản thân." Chu Tự suy tư một lát tiếp tục giải thích:

"Ta hẳn là tri thức lực lượng, mà thư tịch bản thân hẳn là thời đại lực lượng."

Chu Ngưng Nguyệt cũng không hề để ý, nàng cảm thấy mình một cái nho nhỏ ngũ phẩm Trận Linh, làm sao lại minh bạch loại sự tình này?

Cho nên nàng hỏi một cái rất mấu chốt vấn đề:

"Giữa trưa chúng ta ăn cái gì?"

"Hỏi ngươi cha mẹ a." Chu Tự vô ý thức trả lời.

"Cha mẹ đi mua sắm, nghe nói muốn làm cá kho." Thu Thiển hồi đáp.

"Cá?" Chu Tự lắc đầu: "Cái này không tốt."

"Ăn cá có cái gì không tốt?" Tô Thi nghi hoặc.

"Nghe nói cá là chúng ta tổ tiên, không thích hợp ăn." Chu Tự nói ra.

"Cá là tổ tiên?" Tô Thi rung động:

"Vậy ta chẳng phải là Mỹ Nhân Ngư?"

Chu Tự lườm đối phương một chút, mặt không chút thay đổi nói: "Đúng vậy a, Mỹ Nhân Ngư."

"Vậy là ngươi cá gì?" Tô Thi hỏi.

"Cá mập." Chu Tự nói.

"Cái kia Thu tỷ đâu?" Tô Thi lại hỏi.

"Đương nhiên là nữ thần." Chu Tự tức giận nói.

"Nữ thần phối cá mập, Thu tỷ ủy khuất." Tô Thi trừng mắt Chu Tự nói ra.

Chu Tự không nhìn đối phương, bất quá đột nhiên nhớ tới một vấn đề: "Tam lão bản về sau sẽ gả cho người nào?"

"Người rất ưu tú? Dù sao Tam lão bản có chút không dùng." Thu Thiển thử suy đoán.

"Không tốt, liền giống với Đế Vương gia bình hoa, rõ ràng không thích hợp." Chu Tự nói ra.

"Vậy cũng không thể quá phổ thông, Tam lão bản mặc kệ từ chỗ nào phương diện nhìn, đều không phải là người bình thường có thể cưới." Thu Thiển nói ra.

"Tu chân giới có cái gì thanh niên tài tuấn sao?" Chu Ngưng Nguyệt hỏi.

"Đại ca của ta?" Chu Tự hỏi.

"Không được." Chu Ngưng Nguyệt lắc đầu.

"Đúng a, như vậy sao được đâu." Tô Thi liền vội vàng lắc đầu.

"Cái kia Nhị lão bản?" Thu Thiển hỏi.

"Không được." Chu Tự lắc đầu, chân thành nói:

"Nhị lão bản chướng mắt Tam lão bản."

Tô Thi bĩu môi, sau đó nói:

"Khẳng định không được, Minh Nam Sở còn thiếu ta thật nhiều tiền."

"Vậy còn có người nào?" Thu Thiển hỏi.

Chu Tự trái lo phải nghĩ, giống như không có gì lợi hại người.

Bọn hắn người quen biết, chỉ có ngần ấy.

"Xem ra là không gả ra được." Chu Tự thở dài.

"Nguyệt tỷ không phải cũng còn không có gả đi." Tô Thi ăn bánh quẩy thuận miệng nói.

Nàng lại không vội mà lấy chồng.

Giữa trưa.

Chu Tự nhìn xem trong bàn cá kho, không khỏi cảm thán một câu: "Vốn là đồng căn sinh tương tiên hà thái cấp."

"Ăn cơm." Liễu Nam Tư chân thành nói:

"Ăn xong chờ chút mẹ có chuyện nói cho ngươi."

Trong nháy mắt, Chu Tự đũa run lên dưới.

"Ngươi đang sợ?" Liễu Bắc Uyển hỏi.

"Nhị thẩm lời gì, mẹ ta ôn nhu nhàn thục, ta sợ cái gì?" Chu Tự gượng ép cười nói.

Liễu Bắc Uyển che miệng cười khẽ.

Giữa trưa.

Thu Thiển bọn người ở tại lầu một nghe trên lầu thanh âm.

"Mẹ, ngươi nghe ta giải thích, ta không có chửi mắng các ngươi lão bất tử, cũng không nói lão ba ăn cỏ non a."

"Đừng ~ không phải là các ngươi nghĩ như vậy, là đại ca của ta nói, thật, không tin các ngươi hỏi một chút hắn a, mẹ ~ đừng, đừng đánh."

"Ngươi sẽ còn ngăn cản? Cánh cứng cáp rồi đúng không?"

Thu Thiển nghe cảm giác lo lắng.

. . .

Chạng vạng tối.

Chu Tự ngồi tại trên xe bus nhìn xem mặt trời chiều ngã về tây, một mặt phiền muộn.

Chính mình bao lâu không có bị đánh?

Giống như lần trước trở về liền bị đánh.

Vì cái gì bị đánh tới?

Quên

Về sau không trở lại.

Một lần trở về đánh một lần, luôn cảm giác khi còn bé không có đánh, trưởng thành có bạn gái đánh một lần, có lão bà còn động thủ.

Những người này quá phận.

Bất quá bọn hắn tuổi đã cao, thời mãn kinh đến, tính tình thay đổi thất thường cũng coi như bình thường.

Về sau trốn tránh điểm là được.

"Nói đến, hôm nay mặt trời đỏ lại sáng lên một chút, xem ra không bao lâu nữa bọn hắn liền nên trở về." Chu Tự híp mắt nói ra.

Hắn không có cách, dù là có thể bằng vào cuối cùng một quyển sách tiến vào thời đại Sáng Thế, cũng không nhất định tới kịp.

Bởi vì muốn chờ ma chủng đi lên.

Bây giờ ma chủng nhị phẩm, không biết muốn chờ nó siêu việt phẩm cấp hay là nhất phẩm.

Trước đó là thất phẩm cùng tứ phẩm.

Theo lý thuyết lần này hẳn là nhất phẩm, nhưng là hết lần này tới lần khác nhất phẩm mặt trên còn có cái cuối đạo.

Cái này khó xác định, chỉ có thể đến lúc đó thử một chút.

Thế nhưng là các loại nhất phẩm chín cái vòng, cũng muốn mấy tháng.

Khi đó hẳn là không còn kịp rồi.

"Không phải nói mặc kệ sao?" Thu Thiển ở bên cạnh hỏi.

Chu Tự nghĩ là nghĩ như vậy, nhưng là bản năng nghĩ muốn hiểu rõ, muốn thử xem.

Vạn nhất có thể đánh đâu?

Nam nhi chí tại ngàn dặm.

"Chúng ta lúc nào trở lại ăn cá?" Chu Ngưng Nguyệt hỏi.

"Lần sau một mình ngươi trở về đi, ta liền không trở lại." Chu Tự nói ra.

Chính mình ngày làm việc đi làm, ngày nghỉ trở về bị đánh.

Cái gì tàn nhẫn sinh hoạt.

Trở lại Thanh Thành, bốn người bọn họ liền trở về trong nhà.

Tô Thi cùng theo một lúc trở về.

Nàng ngày mai từ nơi này xuất phát liền tốt.

Đêm nay cùng Nguyệt tỷ cùng ngủ.

Sau đó Chu Tự liền thấy hai người kia một người mặc gấu nhỏ đồ bộ, một người mặc bé thỏ trắng đồ bộ.

Các nàng thật không nóng sao?

Bây giờ tháng chín trời, mặc dù không phải nóng nhất, nhưng là khẳng định không thích hợp mặc loại này lông xù áo ngủ.

Nói đến nóng nhất hai tháng, hắn ở thế giới nơi hẻo lánh chạy khắp nơi.

Không thể kinh lịch mùa hè lớn, có chút đáng tiếc.

. . ..