Chương 471:

Chương 471:

Ngày 13 tháng 9.

Thứ ba.

Trong đêm.

Mặt biển xuất hiện cái bóng, một vị nữ tử áo đen đứng tại cái bóng bên trên, yên tĩnh, bình thản.

Xung quanh nước biển tựa hồ theo tâm tình của nàng bắt đầu biến hóa.

Cuối cùng bình tĩnh không lay động.

Lúc này trong cái bóng cũng có thân ảnh của nàng, tựa hồ đang từng bước một đi hướng thảo nguyên.

"Tiền bối, đồ vật nhận được?" Hắc Dạ nữ thần hỏi.

Trí giả dưới tàng cây xuất hiện, khẽ gật đầu: "Nhận được, xác thực không có vấn đề, thứ ngươi muốn ta cũng đưa qua, ngươi tiếp thu một chút."

Lúc này một đạo hư không chi môn mở ra, một hạt châu rơi vào Hắc Dạ nữ thần trước mặt.

Hạt châu trung tâm có một cái tựa như kim quang tay.

"Đa tạ tiền bối." Hắc Dạ nữ thần nhẹ giọng mở miệng.

"Như vậy đến tiếp sau giao dịch liền không liên quan gì đến ta." Trí giả vừa cười vừa nói.

Đằng sau cái bóng bắt đầu một chút xíu tán đi.

Cái kia chín vật đối với rất nhiều người mà nói đều có chút khó lường, nhưng đối với bọn hắn những người này tới nói, kỳ thật cũng liền như thế.

Cũng không có quá tác dụng lớn chỗ.

Mà trí giả sở dĩ cùng với nàng giao dịch, là bởi vì không biết những vật này hạ lạc.

Như vậy liền cần nàng loại này có được Toàn Tri quyền hành người, hỗ trợ tìm kiếm.

Chỉ là mục đích của đối phương một mực là cái mê.

Mà Hắc Dạ cũng không ở ý người khác mục đích.

Chờ trí giả biến mất, một mực quang thủ từ trong hư không nhô ra, Tai Họa cũng theo đó xuất hiện.

Giao dịch tiến vào khâu mới, thậm chí là sau cùng khâu.

"Vật tới tay rồi?" Quang thủ nhìn qua Hắc Dạ nữ thần hỏi.

Sau đó Toàn Năng Chi Thủ hạt châu xuất hiện.

Hắc Dạ nữ thần không mang theo tâm tình nói:

"Ta muốn sách đâu?"

Quang thủ đưa tay chộp một cái, một bản dày đặc phong cách cổ xưa sách, rơi vào trong tay hắn.

"Thật cùng giả ngươi hẳn là minh bạch."

"Có thể."

Hắc Dạ nữ thần thanh âm rơi xuống, Toàn Năng Chi Thủ liền bay đến quang thủ trước mặt.

Đằng sau « Hoang Cổ Kinh Thế Thư » Thượng Thương thiên rơi vào Hắc Dạ trong tay.

Dạng này mục đích của nàng liền hoàn thành hơn phân nửa.

Mà còn có một phần nhỏ, tại Tai Họa trong tay.

Thu hồi sách, nàng cho Tai Họa hai cái chùm sáng:

"Đây là ngươi muốn quyền hành, chỉ là ta phải nhắc nhở ngươi, dù là ngươi quyền hành đầy đủ, cũng có kiêm dung đồ vật.

Nhưng là ngươi cuối cùng không phải Tai Ách Tử Thần, thời gian ngắn không cách nào bước chân cảnh giới kia."

Tai Họa cười hai tiếng:

"Ta đây so với các ngươi rõ ràng, lại nói hiện tại đi lên cũng không nhất định là chuyện tốt.

Chờ về sau ta đi lên thời điểm, các ngươi không chừng còn tại cố gắng dùng chuẩn bị ở sau phục sinh."

Hắc Dạ cũng không đáp lời.

Quang thủ cũng không có nói cái gì, bởi vì thật sự có loại khả năng này.

Mặc dù mọi người đều cảm thấy tu chân giới nhất định bị thua.

Thế nhưng là. . .

Ngoài ý muốn không phải tuyệt đối không có.

Nhất là bọn hắn những này ở tu chân giới thần.

Bao nhiêu cảm giác có chút quái dị.

Dù sao những ngày qua, Ma Đạo Thánh Tử quá sinh động, mà lại tấn thăng tốc độ cũng nhanh đến mức không hợp thói thường.

Mặc dù đến tiếp sau có chỗ biến chậm, nhưng là loại kia chậm, vẫn là bay tốc độ.

Không phải vậy Chư Thần cũng không trở thành vội vã như thế trở về.

Đương nhiên, bọn hắn có thể sớm như vậy trở về, kỳ thật vẫn là bởi vì Ma Đạo Thánh Tử đã làm nhiều lần sự tình.

Quyền hành ánh chiều tà chính là Ma Đạo Thánh Tử tìm tới.

Cái này trực tiếp cho bọn hắn bớt đi đại lượng thời gian.

Không phải vậy muốn trở về, còn phải chuẩn bị hồi lâu.

Hiện tại quang thủ rất ngạc nhiên, đến tiếp sau Chư Thần trở về có thể hay không lần nữa gia tốc.

Nếu như gia tốc, đại khái cũng là Chu Tự công lao.

"Chư Thần trở về đại khái ngay tại cuối năm nay hoặc là đầu năm, thời đại có thể hay không xuất hiện biến hóa, rất nhanh liền biết." Tai Họa cười nói:

"Ta một mực không rõ tu chân giới vì cái gì nhất định thất bại."

Nói hắn nhìn về phía quang thủ.

Quang thủ chỉ là trả lời một câu "Không thể trả lời" .

Về phần có phải thật vậy hay không biết, liền không nói được.

Tai Họa giao ra Thâm Uyên cùng Tai Ách quyền hành về sau, hết thảy giao dịch liền đã đạt thành.

Phía sau liền xem ai cười đến cuối cùng.

Quang thủ chui vào hư không, Hắc Dạ cũng biến mất tại nguyên chỗ.

Tai Họa nhún vai, về tới Khô Tịch Hồ.

Hắn chưa bao giờ nghĩ tới tranh đoạt.

Dù là tai ách không trở lại, hắn cũng không có lòng làm quá nhiều chuyện.

. . .

Ngày 14 tháng 9.

Thứ năm buổi chiều.

Chu Tự lúc đầu tại bình thường đi làm, đột nhiên Thu tỷ cho hắn phát tin tức.

Nói Tâm Linh Ca Giả bên kia lại có liên lạc Hắc Dạ nữ thần.

Để hắn tan tầm đi một chuyến.

"Liên hệ với Hắc Dạ nữ thần rồi?"

Chu Tự có chút ngoài ý muốn, bất quá cũng không có quá mau.

Ai biết nàng muốn làm cái gì.

Hiện tại hắn muốn nghe nhất tin tức là, ở giữa cánh cửa kia truyền đến thanh âm.

Đáng tiếc vẫn luôn không có phản ứng.

Không biết muốn chờ mấy tháng.

Đột nhiên Chu Tự nghĩ tới điều gì, có lẽ có thể hỏi một chút Hắc Dạ nữ thần gọi thế nào tỉnh ở giữa cánh cửa kia Đại Địa nữ thần.

Nhìn đồng hồ, Chu Tự phát hiện sắp tan việc.

"Được rồi, còn tiếp tục chờ tan tầm đi, không phải vậy trừ tiền lương."

Trừ tiền lương đại biểu cho hắn không có tiền.

Bởi vì trừ đi cho Thu tỷ tiền sinh hoạt, chính mình cũng không có tiền gì.

Một tuần thừa 490, tăng ca liền hơn 500.

Tấn thăng nữa một chút, một tháng có thể tồn 4000 khối.

Đương nhiên, đây là lý tưởng trạng thái.

Bất quá bây giờ hắn cũng cất hơn năm ngàn.

Lập tức liền muốn hơn vạn, tấn thăng nữa hai lần liền đủ.

Đáng tiếc hắn bản ý bên trên là không tấn thăng chu thiên linh khí đoàn.

Tất cả đều tấn thăng đi lên, rất khó cùng Thu tỷ muốn tới hài tử.

Vạn nhất cùng phụ mẫu như thế già mới có con, không phải khổ cực rồi?

Năm giờ rưỡi.

Chu Tự trước tiên quẹt thẻ, sau đó cáo biệt đám người.

Còn lại liền giao cho hai cái thực tập sinh.

Có thực tập sinh chính là tốt.

Cái gì đều thuận tiện.

Hạ Nguyệt bọn hắn hay là sẽ ngẫu nhiên đưa chút ăn, bất quá cùng trước đó khác biệt, không có cảm giác ưu việt.

Chu Tự người như vậy đều không có cảm giác ưu việt, huống chi là bọn hắn đâu?

Biên Giới thành.

Chu Tự trực tiếp đi vào Tâm Linh Ca Giả bên này.

Bình thường lớn nhỏ Tâm Linh Ca Giả toàn thân đều là lân phiến, thế nhưng là đều khiến người cảm giác là không mặc quần áo.

Cho nên Thu tỷ cho nàng một bộ quần áo.

Cái này khiến người sau cảm động đến rơi nước mắt.

Nàng cũng cảm thấy chính mình không mặc quần áo.

"Hắc Dạ nữ thần đâu?" Chu Tự hỏi.

"Nơi này a." Chu Ngưng Nguyệt ăn nho ngọt đùa với mắt đỏ con thỏ.

"Hẳn là muốn tới." Thu Thiển giải thích nói:

"Tâm Linh Ca Giả là sớm nhận được tin tức."

Chu Tự gật đầu, quả nhiên, con thỏ xung quanh có hắc ám khí tức.

Lúc này con thỏ miệng nói tiếng người:

"Lại gặp mặt."

"Đồ vật mang theo?" Chu Ngưng Nguyệt hỏi.

"Mang theo, ngươi đâu?" Hắc Dạ nữ thần hỏi.

"Cũng mang theo." Chu Ngưng Nguyệt nhìn chằm chằm đối phương biểu lộ nghiêm túc lên:

"Muốn làm sao giao dịch."

"Vùng ngoại ô, ở trước mặt giao dịch." Hắc Dạ nữ thần nói.

"Tốt, chúng ta cái này ra ngoài." Chu Ngưng Nguyệt nói ra.

Sau đó mang theo một mặt mộng bức Chu Tự hướng vùng ngoại ô mà đi.

Quả nhiên.

Mới vừa tới đến vùng ngoại ô liền gặp một vị người mặc phục sức màu đen nữ tử.

Nàng manh mối như lông chim trả, da thịt tựa như tuyết trắng, váy đen đai lưng càng có thể tồn nắm da thịt tuyết trắng, như là trong đêm tối ánh trăng sáng.

Trong lúc nhất thời Chu Tự hơi kinh ngạc, đây quả thật là đại ca bạn gái trước?

Xác thực có ba phần tương tự, nhưng là vẻn vẹn ba phần.

Đáng tiếc Hắc Dạ quá già, sự nghiệp tâm quá nặng, không phải vậy có thể hỏi hỏi có hay không lấy chồng ý nghĩ.

"Các ngươi là muốn giao dịch cái gì?" Chu Tự hỏi.

Hắc Dạ nữ thần cũng không chần chờ, mà là lấy ra một quyển sách.

Nhìn thấy thư tịch trong nháy mắt, Chu Tự ngây ngẩn cả người, hắn có thể thấy rõ phía trên văn tự.

Hoang Cổ Kinh Thế Thư, Thượng Thương thiên.

"Ta muốn từ trong tay ngươi trao đổi Toàn Tri Chi Nhãn."

Hắc Dạ nhìn qua Chu Tự bình tĩnh nói..