Chương 472: Hồng nguyệt

Chương 472: Hồng nguyệt

"Thượng Thương thiên đổi Toàn Tri Chi Nhãn?"

Chu Tự có chút kinh ngạc.

Nguyên lai đây chính là Nguyệt tỷ trong miệng giao dịch.

Giao dịch này quả thật không tệ, với hắn mà nói quả thực là thiên đại trợ lực.

"Một tay giao hàng một tay giao tiền?" Chu Tự xuất ra Toàn Tri Chi Nhãn nói thẳng.

"Trước kiểm hàng." Chu Ngưng Nguyệt ngăn cản nói.

"Muốn làm sao nghiệm." Hắc Dạ nữ thần bình tĩnh nói.

Cũng không lo lắng cái gì.

"Mở ra cho ta nhìn." Chu Tự nói.

Có phải thật vậy hay không Thượng Thương thiên, hắn vừa đọc liền biết.

Hắc Dạ nữ thần mở ra thư tịch, cho Chu Tự quan sát.

Bất quá nhìn mấy hàng, Chu Tự liền ngừng lại, nói:

"Tốt, có thể giao hàng."

Cái này khiến Hắc Dạ nữ thần có chút không hiểu.

Đối phương thật xác định sao?

Như thế nào phân rõ?

Bất quá chuyện này đối với nàng tới nói cũng không phải là chuyện xấu.

Hai người lẫn nhau ném ra đồ vật, sau đó cùng nhau tiếp được.

Cầm tới thư tịch Chu Tự một mặt mừng rỡ, Hắc Dạ nữ thần mặt không biểu tình, có thể sắc mặt thư giãn không ít.

Tựa hồ đạt được vật này, đối với nàng mà nói, cực kỳ trọng yếu.

Thậm chí hoàn thành phần quan trọng nhất sự tình.

Còn lại chính là chờ đợi, cùng một chút động tác.

"Ngươi có được Toàn Tri Chi Nhãn, như vậy trên đời này còn có ngươi không biết sự tình sao?" Chu Ngưng Nguyệt đột nhiên hỏi.

"Có, tựa như cảnh giới càng cao hơn, ta cũng không biết đó là cái dạng gì cảnh giới." Hắc Dạ nữ thần nói ra.

Nàng chỉ có thể biết như thế nào tiến vào cảnh giới kia, nhưng thủy chung không hiểu rõ cảnh giới kia sẽ mang đến cái gì.

Tân sinh hoặc là hủy diệt.

Theo lý thuyết tân sinh khả năng có thể lớn, nhưng là hủy diệt cũng có chút ít khả năng.

Có thể nàng cũng không thèm để ý.

"Còn có một việc cần các ngươi trợ giúp, tương ứng ta cũng sẽ giúp các ngươi một sự kiện." Hắc Dạ nữ thần nói ra.

"Là chuyện gì?" Chu Ngưng Nguyệt hỏi.

"Ta cần tiến vào Biên Giới thành một chuyến." Hắc Dạ nữ thần nói ra.

Chu Ngưng Nguyệt cùng Thu Thiển nhìn về phía Chu Tự.

"Cái kia ngươi có thể giúp chúng ta cái gì?" Chu Tự hỏi.

"Có thể cáo tri các ngươi, như thế nào đánh thức Đại Địa nữ thần." Hắc Dạ nữ thần bình tĩnh nói.

"Ngươi biết? Vậy ngươi biết cái chỗ kia sao?" Chu Tự lập tức hỏi.

"Không biết, đây không phải là ta có thể liên quan đến lĩnh vực, hẳn là Trí Tuệ nữ thần lưu lại, bên trong tương đối mà nói là an toàn." Hắc Dạ nữ thần khẽ lắc đầu.

"Chư Thần cùng Tam Hoàng dám vào đi sao?" Chu Húc lại hỏi.

"Cũng không dám." Hắc Dạ nữ thần suy tư chốc lát nói:

"Trí Tuệ nữ thần tồn tại quá mức ly kỳ, bọn hắn đều tại kiêng kị.

Bất quá trở về đằng sau cũng không nhất định."

Chu Tự minh bạch, bình thường tới nói bọn hắn không dám chọc Trí Tuệ nữ thần.

Thế nhưng là sau khi trở về, bọn hắn khả năng tiến thêm một tầng lầu, khi đó cực khả năng không đem Trí Tuệ nữ thần đưa vào mắt.

Như vậy thì có tiến vào cánh cửa thứ bảy khả năng.

Bất quá trước cùng đối phương liên hệ, cũng xác thực tất yếu.

"Tốt, ngươi có thể đi vào." Chu Tự đáp ứng.

Hắc Dạ nữ thần gật đầu, sau đó biến mất tại nguyên chỗ.

Đại khái là tiến Biên Giới thành.

"Chúng ta nếu là không đồng ý, nàng có phải hay không cũng có thể đi vào?" Thu Thiển tò mò hỏi.

"Khả năng đi." Chu Ngưng Nguyệt suy nghĩ một chút nói:

"Đại khái là lo lắng Chu Tự cuối đạo, vạn nhất đánh nhau đối với nàng không có chỗ tốt, ngược lại ảnh hưởng đến tiếp sau."

"Đi theo vào nhìn xem, không biết được nàng muốn làm gì." Chu Tự nói.

"Còn phải nghĩ sao?" Chu Ngưng Nguyệt ăn nho ngọt nói:

"Nàng đại khái đi thuộc về nàng cửa lớn."

"Đi thả Toàn Tri Chi Nhãn, triệt để mở ra cánh cửa kia?" Thu Thiển lập tức suy nghĩ minh bạch nguyên do.

Chu Tự gật đầu, cũng cảm thấy hẳn là dạng này.

Sau đó ba người tiến vào Biên Giới thành.

Trước tiên đi tới bảy cánh cửa vị trí.

Lúc này, Hắc Dạ nữ thần đứng ở chính giữa cánh cửa kia trước, tựa hồ đang hướng bên trong nhìn.

Thất Thiên bọn người nhìn xem Hắc Dạ không dám vọng động.

Bởi vì bọn hắn cũng không là đối thủ.

Cũng chỉ có Chu Tự loại tồn tại này, mới có thể trấn áp đối phương.

A, không chỉ Chu Tự, còn có Chu Tự đại ca.

Bọn hắn bên này có hai cái kim bài đả thủ.

Có vấn đề có thể trực tiếp kêu gọi bọn hắn.

"Ngươi đang suy nghĩ gì?" Chu Tự đi vào Thất Thiên bên cạnh hỏi.

"Chúng ta đang ngó chừng nàng." Thất Thiên lập tức nói.

Chu Tự cũng không để ý Thất Thiên có phải hay không nói láo, chỉ là nhìn xem Hắc Dạ nữ thần, không biết nàng muốn làm gì.

"Thùng thùng!"

Hắc Dạ nữ thần nhẹ nhàng gõ hai lần cửa.

Không thấy bên trong phản ứng, nàng xoay người lại đến thuộc về mình cánh cửa kia.

Đem Toàn Tri Chi Nhãn đặt ở trong môn.

Trong nháy mắt cả cánh cửa đều phảng phất bị mở ra.

Lúc này một chút quyền hành dung nhập vào Hắc Dạ trong thân thể.

Nàng lấy tốc độ mà mắt thường cũng có thể thấy được đang mạnh lên.

Nhưng là lại cảm giác cũng không có thay đổi mạnh, giống như chỉ là ngưng thật rất nhiều.

Chu Tự có một loại cảm giác, đối phương lam trở nên nhiều hơn.

Chờ hết thảy bình ổn lại, Chu Tự mới hỏi:

"Như vậy chúng ta muốn làm sao mới có thể đánh thức ở giữa trong cánh cửa kia người?"

"Cần Thời Không Đại Thần đến một chuyến." Hắc Dạ nữ thần nói ra.

"Bởi vì Thời Không Đại Thần là ca ca của nàng?" Thu Thiển hỏi.

"Không phải." Hắc Dạ nữ thần lắc đầu, chợt mở miệng giải thích:

"Bởi vì Thời Không Đại Thần có được Thời Gian cùng Không Gian quyền hành, có thể đem thanh âm xuyên thấu đi, để nàng tỉnh lại."

"Nguyên lai đơn giản như vậy." Chu Tự cảm giác mình ăn hay chưa văn hóa thua thiệt.

Chính mình trước kia đọc sách cũng không tệ, không nghĩ tới tới tu chân giới, khắp nơi so ra kém người.

Tỉ như Nguyệt tỷ, nàng nói tri thức chính mình nghe đều nghe không hiểu.

Còn có quyền hành sự tình, nhạc phụ đại nhân mình tùy thời đều có thể liên hệ, lại không hiểu liên hệ.

Nhất định phải các loại Hắc Dạ nữ thần nhắc nhở, lãng phí một cách vô ích cơ hội.

"Lần sau gặp lại có lẽ chính là Chư Thần trở về thời gian." Hắc Dạ nữ thần nhìn xem Chu Tự nói:

"Thời điểm đó ngươi, lại có thể không tham dự trong đó đâu?"

"Như thế nào mới có thể tham dự?" Chu Tự hỏi.

"Cuối đạo không đủ." Hắc Dạ nữ thần nói ra.

Chu Tự hơi nhướng mày, xem ra cần phải tiến vào thời đại Sáng Thế.

Bất quá cái này cũng nói rõ, những người này đều muốn tấn thăng.

Mỗi người tựa hồ cũng đã nhìn trộm đến cảnh giới cao hơn, liền chờ trở về nhất cử bước vào.

Đằng sau Hắc Dạ nữ thần chậm rãi biến mất, nàng đã không cần lại tiếp tục dừng.

Lúc rời đi, Quang Minh Thần cánh cửa kia đồng dạng phát sáng lên.

"Xem ra Quang Minh Thần cũng hoàn thành, hiện tại bọn hắn đều đang đợi trở về, ngưng tụ hết thảy.

Đại thế giáng lâm, tu chân giới ngăn không được." Hắc Dạ nữ thần biến mất lúc, tiếng nói rơi vào tất cả mọi người trong tai.

Chu Tự có chút kinh ngạc, đại thế giáng lâm.

Ba cái thời đại cộng đồng tồn tại đại thế sao?

Cái kia xác thực rất loạn, không tốt.

Thân là một cái phản diện, sao có thể làm cho đối phương nhúng chàm địa bàn của mình?

Nghĩ như vậy Chu Tự cảm thấy lão ba hẳn là sẽ chống đi tới.

Không phải vậy hắn làm bậy Ma Đạo cự phách.

Về sau dưới tay huynh đệ, làm sao cùng hắn lăn lộn?

Lập tức Chu Tự liền không lo lắng, sau đó hắn lấy điện thoại di động ra cho nhạc phụ đại nhân gọi điện thoại.

Trở về gặp gặp hắn muội muội, hắn hẳn không có ý kiến.

Điện thoại gọi thông thời điểm, đối diện liền nhận:

"Chu Tự?"

"Nhạc phụ ngươi còn nhớ rõ ta à. . . Không phải, ta nói là nhạc phụ đại nhân trí nhớ thật tốt." Chu Tự nghĩ nghĩ cảm thấy không đúng, sau đó nói:

"Nhạc phụ đại nhân hiện tại ở đâu?"

"Chúng ta ở bên ngoài du lịch." Thời Không Đại Thần trả lời.

"Có chuyện muốn theo nhạc phụ đại nhân thương lượng." Chu Tự chỉnh lý tốt ngôn ngữ, tiếp tục mở miệng:

"Ta bên này có cái hạng mục, khả năng cùng Đại Địa nữ thần có quan hệ, cần nhạc phụ đại nhân tới chủ trì."

Đối diện sững sờ, tựa hồ có chút không hiểu.

"Chính là có cái bận bịu cần nhạc phụ đại nhân tới một chuyến." Chu Tự ngay thẳng nói.

"A, vậy chúng ta bây giờ liền đi qua." Thời Không Đại Thần nói.

Đối phương dứt khoát để Chu Tự ngây ngẩn cả người..