Chương 472:

Chương 472:

"A, vậy ta tại Thanh Thành vùng ngoại ô chờ các ngươi?" Chu Tự nói.

Chờ xác định địa điểm, Chu Tự cúp điện thoại.

Sau đó nhìn Thu tỷ ánh mắt mong chờ, cười nói:

"Sư phụ ngươi lập tức tới ngay."

"Nàng trở về làm gì? Mỗi ngày không thấy bóng dáng." Thu Thiển quay đầu.

Sau đó lôi kéo Chu Tự tay hướng mặt ngoài đi:

"Ta ra ngoài nói nàng hai câu."

"Thu tỷ, ngươi nói qua nàng sao?" Chu Tự hỏi.

"Đây không phải là còn có ngươi sao? Ngươi ở nhà mạnh miệng lợi hại như vậy." Thu Thiển một mặt ý cười.

Tựa hồ liền chờ Chu Tự sặc người.

Chu Tự bất đắc dĩ.

Bất quá trên đường hắn xuất ra Thượng Thương thiên nhìn xuống, phát hiện có không ít chữ không biết.

"Ngươi không có khả năng hiện tại niệm sao?" Thu Thiển hỏi.

"Không có khả năng, thân thể không chịu nổi, cần chờ ma chủng nhất phẩm chín cái vòng, hoặc là tiến vào siêu phẩm." Chu Tự nói ra.

"Còn bao lâu nữa thời gian?"

"Khó mà nói, lần trước tấn thăng là hai tháng, lần này ba tháng đi, bảy tám phần tính được nửa năm muốn, khả năng không kịp."

Đi vào bên ngoài, bọn hắn nhìn về phía trời chiều một bên, mặt trời đỏ càng thêm sáng tỏ không nói, còn có thượng di dấu hiệu.

Xem ra thời gian là không nhiều lắm.

Mấy ngày biến hóa đều rõ ràng như vậy, nửa năm không được long trời lở đất.

Hai người dưới tàng cây đợi một hồi.

Sau đó hư không xuất hiện vặn vẹo, hai người mặc ma pháp bào người đi ra.

Một cái Ma Pháp Thiếu Nữ, một cái Ma Pháp Thiếu Nam.

Thời Không Đại Thần nhìn xem kinh ngạc hai người, cười nói:

"Tiểu Kính muốn như vậy, ta không có biện pháp."

"Sư phụ ngươi quá phận, Thời Không Đại Thần dạng này bị nhìn thấy cũng bị người cười, Thần Minh mặc dở dở ương ương." Thu Thiển vội vàng nói.

"Ta hiểu, ngươi chính là nhưng là phụ thân ngươi ở bên ngoài bị chế giễu bảo vệ cho hắn." Tiểu Kính tiên tử gật đầu tỏ ra hiểu rõ.

"Sư phụ ngươi đang nói linh tinh gì thế?" Thu Thiển phản bác.

"Đúng đúng, vi sư đều hiểu, ngươi không cần giải thích." Tiểu Kính tiên tử nói nhìn về phía Chu Tự:

"Nhà ta Thu Thiển có được hay không."

Chu Tự đưa tay ngăn cản đối phương nói đi xuống, hắn một mặt nghiêm túc, nói:

"Tiền bối tính sai một sự kiện."

"Chuyện gì?" Tiểu Kính tiên tử một mặt kinh ngạc.

Đối phương nghiêm túc để nàng có chút để ý.

"Là nhà ta Thu Thiển." Chu Tự nghiêm túc nói.

Tiểu Kính tiên tử: ". . . ."

Thu Thiển cũng thuận thế đi đến Chu Tự sau lưng.

Thời Không Đại Thần cười cười nói:

"Hay là nói một chút lần này gọi chúng ta tới là làm gì đi."

Tiểu Kính tiên tử cúi đầu, thở dài một tiếng nói:

"Lúc trước ta đi không từ giã, ta một mực áy náy đến nay, bây giờ phát hiện nữ nhi là người khác nhà, lập tức. . .

Lập tức ta liền không tội lỗi."

Sau đó Tiểu Kính tiên tử một mặt ý cười, tựa hồ rốt cục giải thoát rồi.

Thu Thiển nhìn xem chính mình sư phụ, cảm giác thật là khó chịu.

Chu Tự cũng cảm giác Tiểu Kính tiên tử đầu óc không bình thường.

Ngẫm lại cũng thế, người bình thường ai nghiên cứu những cái kia đồ vật kinh khủng.

"Chúng ta tìm được Trí Tuệ nữ thần lưu cho Đại Địa nữ thần hậu thủ, mà lại cũng xác định lần trước ảnh hưởng Thu tỷ chính là nàng.

Hiện tại nàng giống như ngủ thiếp đi, phải dùng Thời Không quyền hành truyền lời đi vào, để nàng tỉnh lại." Chu Tự nói ra.

Sau khi tỉnh lại hắn tốt hỏi thăm một vài vấn đề.

Có thể thành công tốt nhất, thất bại cũng chỉ có thể tiếp tục chờ đợi.

Dù sao tại Chư Thần trở về trước, nàng nhất định sẽ tỉnh lại.

Không phải vậy liền không có nhắc nhở tất yếu.

Chốc lát.

Bảy cánh cửa trước.

"Trí Tuệ nữ thần chuẩn bị ở sau?" Thời Không Đại Thần đi vào trước cửa hướng bên trong nhìn thoáng qua.

Cái nhìn này phảng phất xuyên thấu thời gian cùng không gian.

Nhưng là hắn lại phát hiện chính mình không nhìn thấy cuối cùng.

"Không hổ là Trí Tuệ nữ thần thủ đoạn, có chút không thể tưởng tượng." Thời Không Đại Thần nói.

"Không được sao?" Chu Tự hỏi.

"Hẳn là có thể, cần hao phí một chút thời gian chính là." Thời Không Đại Thần nói.

"Các ngươi nếu là muốn gặp Đại Địa nữ thần có thể tiến bên cạnh cửa, nàng ở bên trong." Thu Thiển nói ra.

Thời Không Đại Thần cùng Đại Địa nữ thần là huynh muội, muốn gặp mặt là bình thường.

"Tiểu Diệp ở bên trong? Vậy ta vào xem." Tiểu Kính tiên tử lập tức lôi kéo Thu Thiển hướng bên kia đi đến.

"Sư phụ ngươi chờ một chút, Thời Không Đại Thần còn chưa nói muốn hay không đi." Thu Thiển lập tức nói.

"Ngươi gọi hắn một tiếng cha, so xem ai đều có tác dụng." Tiểu Kính tiên tử nói ra.

"Vậy ngươi đem ta lôi đi, ta làm sao hô?" Thu Thiển áo não nói.

"Chờ đi ra ngươi lại hô, cho ngươi chút tâm lý chuẩn bị." Tiểu Kính tiên tử cười nói:

"Đi vào trước hô cái cô cô."

Chu Tự nhìn xem bọn hắn đi vào, sau đó nhìn về phía Thời Không Đại Thần:

"Nhạc phụ đại nhân không vào đi?"

"Không được, Tiểu Kính đi vào liền tốt." Thời Không Đại Thần bất đắc dĩ cười nói:

"Ta đi vào Tiểu Diệp nên nói ta, lúc này nàng khả năng đang làm ác mộng."

Chu Tự: ". . ."

Cái kia xác thực hay là không vào đi tốt.

Đột nhiên hắn có thể tưởng tượng Đại Địa nữ thần tức hổn hển dáng vẻ.

Tiểu Kính tiên tử dù sao cũng là tu chân giới mạnh nhất một thành viên, hiện tại chỉ còn lại có hậu thủ Đại Địa nữ thần hoàn toàn không phải là đối thủ.

"Thu Thiển những ngày này qua được không?" Thời Không Đại Thần hỏi.

"Trải qua so với ta tốt." Chu Tự nói.

Chính mình mỗi ngày vất vả cần cù cố gắng, ngẫu nhiên còn muốn trở về bị đánh.

Thu Thiển cũng không cần, mặc dù nàng cũng bị đánh, nhưng là nàng vui vẻ a.

"Như vậy cũng tốt." Thời Không Đại Thần gật gật đầu.

"Nói đến, các ngươi là thế nào mang thai Thu tỷ? Tu vi cao như vậy, mang thai hài tử có bí quyết gì sao?" Chu Tự nhỏ giọng hỏi.

Nói lên cái này, Thời Không Đại Thần cũng tương đối cẩn thận.

Hắn nhìn chung quanh một chút, sau đó dẫn người đi tới nơi hẻo lánh.

"Cái này ta cũng nói không chính xác, nhưng là Tiểu Kính nói muốn muốn, ta liền nghĩ muốn một cái, khi đó ta ta cảm giác hao phí đại lượng quyền hành, sau đó liền thật sự có." Thời Không Đại Thần nói ra.

"Hao phí đại lượng quyền hành? Một ngày bằng một năm?" Chu Tự trong lúc nhất thời kính nể.

Cái này không được a, nếu như hắn đọc sách không có sai, đây không phải vấn đề thời gian, hẳn là số lần vấn đề.

Xem ra để Thu tỷ mang thai việc này cũng phải bắt gấp, về sau khả năng rất khổ.

Sư tỷ cùng sư tỷ phu ngây ngốc, rùng mình có thể có hài tử?

Đằng sau Thời Không Đại Thần bắt đầu câu thông Đại Địa nữ thần.

Chu Tự thì đi ra nhìn hồng nguyệt.

"Hiện tại vừa vặn có rảnh, có muốn đi lên xem một chút hay không?" Thất Thiên hỏi.

"Hiện tại xác thực còn sớm, ta đi lên xem một chút." Chu Tự nói ra.

Chỉ cần đem sự tình đều làm xong, như vậy cuối tuần bọn hắn cũng không cần tới đây tăng ca, có thể mang Thu tỷ đi dạo phố mua quần áo.

Nguyệt tỷ có thể mang liền mang, ngại phiền phức liền ném đến Tam lão bản bên kia.

"Đi lên khả năng trực tiếp bỏ bê công việc." Chu Ngưng Nguyệt nhắc nhở.

Chu Tự chẳng thèm ngó tới, có Tam lão bản tại, hắn không đến mức thất nghiệp.

Tô tỷ chính là Tô tỷ, vì mình hi sinh không ít.

"Tốt, ta đi lên, các ngươi cẩn thận một chút." Chu Tự nhắc nhở một câu liền đạp không mà đi.

Theo hắn đến, hồng nguyệt tựa hồ phát ra ánh sáng nhạt.

Thất Thiên bọn hắn đều có chút lo lắng  chờ chút có thể hay không phát sinh cái gì kinh khủng sự tình..