Chương 473: Chấp chưởng

Chương 473: Chấp chưởng

Hắc Dạ xuất hiện lần nữa trên hải vực.

Nơi này bầu trời đêm nhất là trống trải yên tĩnh, ở chỗ này nàng sẽ trở thành hết thảy trung tâm.

Không có bất kỳ quấy nhiễu nào.

Lúc này nàng vốn định hảo hảo chỉnh lý quyền hành, để cho mình khôi phục đỉnh phong, sau đó chờ đợi sau cùng thời cơ.

Chỉ là, tại nàng sắp nhắm mắt lúc, đột nhiên một đạo hồng quang hiện lên.

Trước kia trắng noãn ánh trăng, nhiều một vòng ửng đỏ.

"Trí Tuệ nữ thần?"

Hắc Dạ có chút ngoài ý muốn.

Hồng nguyệt đại biểu cho Trí Tuệ nữ thần, dù là Toàn Tri Chi Nhãn cũng vô pháp nhìn thấu.

Tựa hồ là bởi vì Trí Tuệ nữ thần là một vị duy nhất có thể đăng đỉnh cảnh giới kia người.

Có thể nàng lại từ bỏ.

Dù vậy, Toàn Tri Chi Nhãn cũng vô pháp bước chân.

Chỉ là hồng nguyệt đột nhiên nở rộ quang mang, để nàng rất có không hiểu.

Trong lúc nhất thời nàng cũng không vội mà chỉnh lý quyền hành, mà là nhìn xem ánh trăng, nhìn xem sẽ có biến hóa gì.

Không bao lâu, trắng noãn ánh trăng bắt đầu bị ửng đỏ bao phủ.

Hồng nguyệt giáng lâm.

Hồng nguyệt xuất hiện, cũng không có ảnh hưởng đến cái gì, chỉ là để có được quyền hành người ngẩng đầu nhìn lại.

Nhất là biết được hồng nguyệt đại biểu cái gì người.

Tai Họa cùng quang thủ đều đang nhìn chăm chú.

Hồng nguyệt mang ý nghĩa Trí Tuệ nữ thần, mà Trí Tuệ nữ thần là thần bí nhất một vị.

Nàng nếu là trở về, đối với người nào tới nói, đều là khó mà dự liệu ngoài ý muốn.

Cho nên mọi người không thể không chú ý.

Lúc này Chu Tự đi tới hồng nguyệt bên trên.

Nơi này cùng hắn dự đoán có chút không giống.

Ngay từ đầu hắn cảm thấy nơi này hẳn là một cái lục địa, nhưng là đi lên về sau, hắn phát hiện nơi này căn bản không có lục địa.

Toàn bộ hồng nguyệt giống như là trạng thái khí một dạng.

"Đoán sai, rõ ràng nhìn giống có đại địa."

Chu Tự lúc này nhìn thấy xung quanh có thật nhiều tầng mây, đỏ trắng giao nhau, đỏ có sâu cạn, trắng như là tuyến du tẩu tại hồng trung.

Nhìn xem đây hết thảy, Chu Tự có chút không hiểu, bởi vì hắn không biết muốn đi nơi đó.

Chỉ có thể thử hướng chỗ sâu mà đi.

Hắn nhắm mắt cảm giác xuống, phát hiện bên trong hẳn là có cái gì.

Hô

Chu Tự di chuyển nhanh chóng.

Theo tốc độ tăng tốc, hắn cảm giác hồng vân vô biên vô hạn, mặc kệ lại thế nào gia tốc đều không thể rời đi nơi này.

Tại hắn phát giác được những này lúc, tầng mây bắt đầu động.

Ngay sau đó phảng phất có vô số thư tịch từ bên cạnh hắn xẹt qua.

Lập tức là vô biên vô tận thư tịch, còn có rất nhiều người.

Có thân người cỗ quang thải, có người đọc diễn cảm thư tịch.

Tiếp theo màn vẫn là bọn hắn, cả đời nắm giữ tri thức, đến tiếp sau có mạnh khỏe hay không.

Toàn bộ lạc ở trong mắt Chu Tự.

Mà màu đỏ đám mây xuyên qua bọn hắn.

Đám mây màu trắng có thể ba động tương lai của bọn hắn, cải biến trên người bọn họ hào quang, để thư tịch trở nên rõ ràng.

Giờ khắc này, Chu Tự đứng tại trong tầng mây, không biết vì cái gì, hắn có một loại cảm giác, hắn có thể khống chế số mạng của những người này.

May mắn hay không, thông minh hay không, tương lai hung cát hay không.

Cho nên hết thảy, hắn đều có thể khống chế.

Chỉ cần ba động bạch tuyến, liền có thể sửa đổi đối phương cả đời.

Loại cảm giác này để hắn có loại trở thành Chúa Tể cảm giác, phảng phất đưa tay, thiên hạ chúng sinh bất quá trong lòng bàn tay đồ chơi.

Lúc này hồng quang đại trán.

Tại ngoại giới, Hắc Dạ nữ thần chau mày, hồng nguyệt thay thế hết thảy.

Tựa hồ đang ngưng tụ quyền hành.

Loại cảm giác này, để nàng nhớ tới Trí Tuệ nữ thần xuất hiện.

. . .

"Trí Tuệ nữ thần?" Quang thủ kinh hô.

Tai Họa mặc dù chưa thấy qua, nhưng là hồng nguyệt dáng vẻ, để hắn có chút rung động.

Phảng phất quyền hành đang ngưng tụ, lấy nó làm trung tâm bắt đầu hội tụ, thế nhưng là Trí Tuệ quyền hành cùng Hạnh Vận quyền hành đã sớm biến mất.

Vì cái gì sẽ còn xuất hiện tại loại biến hóa nào?

Mà cảm thụ sâu nhất, không ai qua được Vận Mệnh Chi Thần.

Hắn sững sờ nhìn xem hồng nguyệt, nhớ tới trước kia.

Khi đó cũng là dạng này, hắn quyền hành rục rịch, bất cứ lúc nào cũng sẽ hướng hồng nguyệt phương hướng hội tụ.

"Trí Tuệ nữ thần? Không, không phải." Hắn trong nháy mắt minh bạch là cái gì.

Thế nhưng là càng làm cho hắn khó mà tiếp nhận.

Lúc này điện thoại di động vang lên.

Là trí giả @.

"Tiểu Mệnh, xảy ra chuyện gì, ngươi hẳn phải biết a?"

Tai Họa cũng trước tiên xuất hiện: "Trí Tuệ nữ thần muốn xuất hiện sao?"

Thanh Long: "Có phải hay không thiếu chủ bọn hắn đi liên hệ Trí Tuệ nữ thần rồi?"

Chu Ngưng Nguyệt: "Biến hóa lớn như vậy sao? Là Chu Tự tiến nhập hồng nguyệt."

Hình Ngọ phát cái kinh ngạc biểu lộ: "Chu Tự tiến vào hồng nguyệt đưa tới biến hóa? Bất quá ta cảm giác không có gì a, trí giả tiền bối vì cái gì kinh ngạc như vậy?"

"Đây là Trí Tuệ nữ thần xuất hiện dấu hiệu." Vận Mệnh Chi Thần nói xong có phát một câu:

"Ta có thể cảm giác được, hồng nguyệt dự định tái tạo Trí Tuệ quyền hành cùng Hạnh Vận quyền hành, mà người ở bên trong, khả năng chính là chấp chưởng quyền hành người."

"Hồng nguyệt muốn Chu Tự trở thành Trí Tuệ nữ thần?" Chu Ngưng Nguyệt có chút khó tin.

"Không phải, hẳn là sẽ trở thành Vận Mệnh Chúa Tể, thậm chí có thể sẽ tiến thêm một bước, nhưng là có một vấn đề, Trí Tuệ quyền hành không phải nói có thể tái tạo liền có thể tái tạo, nhất định phải có cái ngang hàng lực lượng thậm chí càng không tầm thường lực lượng làm chuyển đổi.

Theo lý thuyết loại lực lượng này không tồn tại, quyền hành cùng quyền hành ở giữa không cách nào chuyển đổi, đạo cũng là như thế.

Thế nhưng là, ta chính là cảm giác muốn thành công, tựa hồ liền đang chờ người ở bên trong gật đầu." Vận Mệnh Chi Thần phát tin tức.

Nhìn thấy dài như vậy tin tức, tất cả mọi người có chút ngoài ý muốn.

Cái này đột nhiên biến hóa có chút khó lường a.

Chu Tự muốn trở thành Thần Minh, tiến vào Chư Thần đều muốn tiến vào cảnh giới?

Chu Tước phát tin tức hỏi: "Thiếu chủ sẽ không gật đầu a?"

"Hẳn là sẽ không, Chu Tự một lòng hướng võ, làm Thần Minh cũng không phải hắn muốn làm sự tình." Minh Nam Sở trả lời.

"Ta cũng cảm thấy như vậy." Tô Thi phát tin tức nói: "Chu Tự nhiều lắm là lại mở một nhân cách, chắc chắn sẽ không bản thể làm Thần Minh."

Trong lúc nhất thời đám người trầm mặc.

Cảm giác Tô Thi nói không phù hợp logic.

Này làm sao mở nhân cách làm Thần Minh?

Lúc này Chu Tự nhìn xem xung quanh hết thảy, đột nhiên có một đoàn đỏ trắng đám mây rơi vào hắn trước mặt.

Giống như tại hỏi thăm hắn, phải chăng muốn khống chế vận mệnh của bọn hắn.

Chu Tự đưa tay muốn đụng vào đám mây lúc, đột nhiên nói:

"Sáng sao?"

Hồng nguyệt tựa hồ không nghĩ tới vấn đề này, xung quanh hết thảy đột nhiên dừng lại.

"Xem ra là không sáng." Chu Tự lắc đầu thở dài:

"Vậy thì thôi vậy, hay là chu thiên linh khí đoàn tốt một chút, hồng nguyệt đám mây không có chu thiên linh khí đoàn sáng."

Nói xong Chu Tự nhẹ nhàng vung tay, trực tiếp để hồng nguyệt đám mây tiêu tán, sau đó tiếp tục hướng phía trước mà đi.

Trong lúc nhất thời ngoại giới hồng nguyệt mờ đi rất nhiều.

Vận Mệnh Chi Thần cái thứ nhất phát giác được.

Lập tức tại trong nhóm phát tin tức.

"Chu Tự cự tuyệt, ta cảm giác hồng nguyệt đều có chút im lặng, đáng tiếc hồng nguyệt là bản năng làm việc, không có linh trí."

Tiểu Mệnh tin tức để đám người nghi hoặc.

Chu Tự cự tuyệt liền cự tuyệt, vì cái gì đem hồng nguyệt cả bó tay rồi?

Đáng tiếc không ai minh bạch bên trong đến cùng xảy ra chuyện gì, chỉ có thể chờ đợi Chu Tự đi ra.

Mà Chu Tự, phát hiện chính mình lạc đường.

Chính mình bốn chỗ hành tẩu, thậm chí cũng không biết chỗ nào mới là vị trí hạch tâm.

Rơi vào đường cùng hắn chỉ có thể tùy tiện hành tẩu.

Xung quanh đỏ Izumo hiện hỗn loạn, hình ảnh biến thành một chút kiến trúc.

Những kiến trúc này như là cung điện khổng lồ, nhìn kỹ cung điện liền sẽ biến thành chính mình tưởng tượng dáng vẻ.

Không nhìn thời điểm, cung điện liền mơ hồ không rõ.

Xem ra nơi này quyền hành có chút tan rã, cũng không có như vậy tập trung.

"Thất Thiên nói nơi này rất khủng bố, thế nhưng là ta đến nay cũng không có cảm giác cái gì khủng bố."

Chu Tự có chút nghi hoặc, sau đó hắn ngừng bộ pháp, ngồi xếp bằng.

Tập trung tinh thần, nhìn xem có thể hay không đi đến thứ trọng yếu nhất.

Nếu như nói kinh khủng nhất, đại khái là chỉ có đại biểu hạch tâm đồ vật..