Chương 473:

Chương 473:

Có lẽ còn có thể nhìn thấy Trí Tuệ nữ thần.

Dù là không có nhìn thấy nàng, luôn có thể nhìn thấy nàng vật lưu lại.

Hồng nguyệt bởi vì nàng mà đến, tóm lại so mặt khác quyền hành đặc thù.

Đằng sau, Chu Tự tập trung tinh thần, xung quanh quyền hành bắt đầu bao quanh hắn.

Hồng nguyệt lực lượng tựa hồ muốn xâm lấn Chu Tự, lại không được mảy may tác dụng.

Từ từ, Chu Tự như là trung tâm vòng xoáy, tất cả quyền hành bắt đầu hội tụ.

Tựa hồ theo Chu Tự thăm dò, hồng nguyệt từ vô hình bên trong, chuyển đổi thành hữu hình.

Bất tri bất giác, Chu Tự cảm giác mình ánh mắt bắt đầu khuếch tán, từ lúc mới bắt đầu đám mây bắt đầu đi lên tăng lên.

Từ từ hắn thấy được càng nhiều, thấy được đám mây vây quanh một viên xích hồng tinh thần.

Còn chứng kiến vô số đám mây tại vận chuyển, vô biên vô hạn, như tinh thần biển cả.

Theo ánh mắt càng mở rộng.

Toàn bộ tinh thần bị hắn nhìn trộm, tất cả tinh thần làm thành một cái hình tròn.

Như là to lớn hồng nguyệt.

Thấy cảnh này, Chu Tự phúc chí tâm linh.

Hắn đưa tay phải ra, theo bản năng đi nâng lên hồng nguyệt.

Giờ khắc này toàn bộ hồng nguyệt xung quanh phảng phất xuất hiện khí tức mênh mông.

Biên Giới thành bên trong, đám người còn tại nhìn qua hồng nguyệt, nhưng lúc này đột nhiên hư không phun trào.

Một đạo không cách nào dự đoán bóng người đột nhiên xuất hiện.

Hắn một tay nâng lên hồng nguyệt, đứng lơ lửng trên không, tựa như Hư Không Ma Thần, hiển lộ rõ ràng thế gian.

Chu Ngưng Nguyệt bọn người kinh ngạc, giờ khắc này bọn hắn phảng phất biết được một sự kiện.

Có người, chấp chưởng hồng nguyệt.

Khí tức khủng bố bắt đầu khuếch tán, có thể tất cả khí tức đều tại tô đậm đạo nhân ảnh này.

. . .

Vận Mệnh Chi Thần nhìn qua không trung hồng nguyệt, kích động phi thường.

Thế giới của hắn tựa như xuất hiện Chúa Tể.

Mà theo hồng nguyệt bị chấp chưởng, thiên địa quyền hành bắt đầu sinh động.

Trước kia coi như nhỏ bé mặt trời đỏ, giống như đến triệu hoán, bắt đầu biến lớn càng tùy theo lên cao.

Trên mặt biển quang thủ cùng Tai Họa xuất hiện tại Hắc Dạ bên người.

"Các ngươi biết là ai sao?" Quang thủ hỏi.

"Chu Tự." Tai Họa mở miệng.

"Là hắn sao?" Quang thủ kinh ngạc:

"Có đôi khi ta đều không phân rõ, hắn đến cùng là chúng ta bên này hay là tu chân giới bên kia?

Chúng ta tiến độ có thể nhanh như vậy, không ít đều ỷ vào hắn."

"Hắn không ở trong Toàn Tri Chi Nhãn, toàn tri cũng vô pháp nhìn trộm hắn cường đại bí mật." Hắc Dạ nữ thần đột nhiên nói.

"Quang Minh Thần bọn hắn chính là biết cái này, mới vội vã trở về.

Cần tại hắn tuổi trẻ thời điểm đặt nền móng hết thảy." Quang thủ nói ra.

"Vạn nhất về sau hắn mạnh hơn đâu?" Tai Họa hỏi.

"Đó chính là chuyện sau này, ai nói đến chuẩn đâu?" Quang thủ nói khẽ.

Bất quá bây giờ mọi người càng thêm kiêng kị.

Chu Tự chấp chưởng hồng nguyệt, không nói mặt khác, chỉ có khả năng liên hệ Trí Tuệ nữ thần liền cho mọi người lớn lao áp lực.

Chỉ có thể mau chóng trở về.

Thời đại cùng thời đại va chạm, nhất định mãnh liệt, ai trước một bước, ai liền chiếm cứ quyền chủ động.

. . .

Chu Tự mở mắt ra.

Trong tay hắn ngưng tụ một viên hồng nguyệt.

Nhưng là thật hồng nguyệt lại tại xung quanh, hoặc là nói hắn ngay tại hồng nguyệt bên trong.

"Giống một viên hạt giống, trừ đó ra, chính là xung quanh đám mây."

Chu Tự quay đầu nhìn bốn phía, hắn phát hiện mình có thể điều khiển những thứ này.

Mà lại có thể lợi dụng hồng nguyệt đi kết nối trí tuệ, may mắn, vận mệnh tam đại quyền hành.

Đáng tiếc là, trí tuệ cùng Hạnh Vận quyền hành biến mất, biến mất rất triệt để.

Mà vận mệnh lại có người chấp chưởng.

Cho nên chấp chưởng hồng nguyệt, kỳ thật trừ hồng nguyệt lực lượng bản thân bên ngoài.

Hắn không có dư thừa thu hoạch.

Nhưng là hồng nguyệt lực lượng phi thường khổng lồ, chính là có chút không dùng được.

Bất quá có thể tốt hơn khống chế Biên Giới thành, chỉ cần cho Thất Thiên quyền hạn, nàng liền có thể rất tốt bảo hộ nơi này.

Cũng coi như thu hoạch to lớn.

Tránh khỏi về sau có người đánh vào đến, hắn đều không cách nào đi ra.

Nhìn xem trong tay cùng loại hạt giống tiểu hồng nguyệt, Chu Tự nhớ tới chính mình còn kém một viên hạt giống quyền hành.

"Nếu không trồng ở chu thiên linh khí đoàn bên trong?" Chu Tự nghĩ nghĩ, nếu như trồng vào đến liền sẽ có hồng nguyệt.

Cái kia đến lúc đó có thể mở ra Kim Quang Thần Chú lộ ra hồng nguyệt.

Hẳn là rất rõ ràng.

Nhớ hắn liền bắt đầu lấy tay thử một chút.

Thực sự không được lại móc ra, hẳn là không ảnh hưởng gì.

Sau đó hồng nguyệt hạt giống nơi tay lòng bàn tay dung nhập.

Không đến bao lâu liền bị dẫn tới chu thiên linh khí đoàn, tại gặp được mặt khác quyền hành lúc, hồng nguyệt tựa hồ minh bạch vị trí của mình.

Trong nháy mắt đi tới ngôi sao thứ bảy.

Oanh

Tinh thần được thắp sáng.

Xuất phát từ hiếu kỳ, Chu Tự dùng ngàn năm công lực sờ soạng một chút.

Ầm

Hồng nguyệt xuất hiện vết rách.

Chu Tự kinh ngạc dưới.

May mà không giống mặt khác hạt giống quyền hành trực tiếp nát.

Mà ở hắn nhẹ nhàng thở ra lúc, xung quanh hồng nguyệt truyền đến tiếng oanh minh.

Ngay sau đó ở giữa xuất hiện một đạo rõ ràng vết rách.

Chu Tự: ". . ."

Mà ở phía dưới Thất Thiên bọn người, trợn mắt hốc mồm.

Hồng nguyệt đã nứt ra.

Chu Tự đây là làm cái gì?

Hồng nguyệt đối với Thất Thiên cực kỳ trọng yếu, là nàng khống chế Biên Giới thành nguồn suối lực lượng, rách ra đối với nàng ảnh hưởng rất lớn.

Vốn là muốn cho Chu Tự hỗ trợ biết rõ ràng hồng nguyệt, để cho hồng nguyệt không ảnh hưởng nàng làm việc.

Hiện tại ngược lại tốt.

Lượng công việc càng lúc càng lớn, còn không bằng trước đó.

Tuyệt vọng.

Quá tuyệt vọng.

"Ta về sau nên làm cái gì a?" Thất Thiên vẻ mặt cầu xin.

"Không có việc gì, qua mấy ngày liền khôi phục." Chu Ngưng Nguyệt an ủi.

Chu Tự đồ vật thường xuyên vỡ ra, không biết vì sao lại sẽ thành dạng này.

Nhưng là mỗi một kiện đồ vật vỡ ra mấy ngày đều sẽ khôi phục, mấy ngày không đủ hơn mười ngày cũng đủ.

Cho nên hồng nguyệt vỡ ra cũng không phải là cái gì vấn đề quá lớn.

Chỉ là lúc này, trong nhóm truyền đến tin tức, là Tiểu Mệnh gửi tới.

"Hồng nguyệt bị chấp chưởng  đồng dạng tại hồng nguyệt hô ứng dưới, quyền hành ánh chiều tà nở rộ quang mang, Chư Thần trở về thời gian bị trước thời hạn."

Chu Ngưng Nguyệt cảm giác kinh ngạc, Chu Tự lại giúp Chư Thần một thanh, thế nhưng là bọn hắn bên này giống như không có cái gì thời gian.

Chu Tự muốn đi vào thời đại Sáng Thế, còn cần một chút thời gian.

Không biết có thể vượt qua hay không.

Lúc này ở câu thông Đại Địa nữ thần Thời Không Đại Thần cũng cảm thấy, hắn nhìn về phía bên ngoài, cảm giác mình con rể này có chút vượt mức bình thường.

Năm đó Thần Minh thời đại bất kỳ một cái nào chói mắt người, cũng không bằng hắn.

. . .

Đêm khuya.

Thu Thiển cùng với nàng sư phụ từ Đại Địa nữ thần cửa lớn đi ra.

Tiểu Kính tiên tử một mặt ý cười, Thu Thiển có chút đau đầu.

Trong lúc các nàng nhìn thấy chỉ có Thời Không Đại Thần đang bận rộn lúc, hơi nghi hoặc một chút.

Tiểu Kính tiên tử nghĩ là, làm sao lại thả ta phu quân một người ở chỗ này bận rộn?

Thu Thiển nghĩ là, Chu Tự không đợi ta?

"Bên ngoài biến thiên." Thời Không Đại Thần cười nói:

"Chu Tự đi một chuyến hồng nguyệt, chấp chưởng hồng nguyệt."

"Chấp chưởng hồng nguyệt? Làm sao có thể chứ? Đây không phải là Trí Tuệ nữ thần năm đó đồ vật sao?" Tiểu Kính tiên tử hơi nghi hoặc một chút.

"Ừm, những người khác xác thực không cách nào chấp chưởng, nhưng là vừa mới bị Chu Tự chấp chưởng.

Hơn nữa còn giúp Chư Thần một thanh, để bọn hắn trở về thời gian rút ngắn thật nhiều." Thời Không Đại Thần có chút cảm khái nói:

"Có đôi khi ta cảm giác hắn là Chư Thần bên kia phái tới nội ứng."

Thu Thiển có chút để ý, muốn đi xem một chút.

Tiểu Kính tiên tử nhìn về phía nàng, một mặt ý cười.

"Sư phụ ngươi hiểu, đúng không?" Thu Thiển hỏi.

"A?" Tiểu Kính tiên tử một mặt mờ mịt:

"Vi sư không hiểu a."

"Sư phụ hôm nay đi nhà ta đi, ta làm cho ngươi ăn ngon." Thu Thiển chân thành nói..