Chương 474: Hỏi thăm

Chương 474: Hỏi thăm

Chu Tự có chút lúng túng thối lui ra khỏi hồng nguyệt.

Lúc này hồng nguyệt vết rách cực kỳ rõ ràng.

May mà hồng nguyệt đám mây tại lẫn nhau xen lẫn, hẳn là không cần mấy ngày liền có thể khôi phục như lúc ban đầu.

Mà hắn đạt được hồng nguyệt hạt giống, thất tinh thần triệt để tập hợp.

Tương lai chu thiên linh khí đoàn liền sẽ tăng lên rất nhanh, mà có chu thiên linh khí đoàn cung cấp linh khí, như vậy ma chủng liền sẽ chăm chỉ, dạng này liền có thể nhanh chóng đọc chậm Thượng Thương thiên, từ đó tiến vào thời đại Sáng Thế.

Vừa rơi xuống trên mặt đất, Chu Tự liền thấy u oán Thất Thiên.

Tựa hồ đang trách cứ hắn.

"Ta gần nhất muốn tu luyện Kim Quang Thần Chú, ngươi có gì tốt ý kiến sao?" Chu Tự hỏi.

Thất Thiên sắc mặt xoát một chút trắng, sau đó bằng tốc độ nhanh nhất bay đến Bất Tử Thụ bên trên, lớn tiếng nói:

"Ta phản đối."

Chu Tự không để ý nàng.

Chính là dọa một cái.

Mình bây giờ không muốn tu luyện Kim Quang Thần Chú, dễ dàng tấn thăng.

Không phù hợp thời đại mới tân sinh mệnh tôn chỉ.

Rơi trên mặt đất thời điểm, Nguyệt tỷ đi tới, hỏi thăm chuyện lúc trước.

Cái này không có gì tốt giấu diếm, Chu Tự chỉ có thể ăn ngay nói thật.

"Thật cảm thấy sẽ trở thành Trí Tuệ nữ thần?" Chu Ngưng Nguyệt kinh ngạc.

"Giống như đi." Chu Tự nói ra.

Khi đó hắn xác thực cảm giác mình có thể sẽ chỉnh hợp tam đại quyền hành.

Đằng sau Chu Tự cũng biết trên mặt trời đỏ dời sự tình, cảm giác mình giống như lại vô ý giúp Chư Thần.

Mà hắn kỳ thật không có tính thực chất tăng lên.

Chấp chưởng hồng nguyệt, chiến lực cũng không nhận được ảnh hưởng.

Cuối đạo đã là mạnh nhất.

Cũng không cách nào thêm lam.

Một đợt này, bệnh thiếu máu.

Chờ một hồi, Thu tỷ đi ra.

Tựa hồ là bị Tiểu Kính tiên tử khí đi ra.

Dù sao vừa ra tới nàng liền nói trở về làm tốt ăn cho sư phụ đưa tới.

Đối với Thu tỷ tính cách, Tiểu Kính tiên tử khẳng định biết, cho nên nàng tuyệt sẽ không ăn.

Chu Tự vì không để cho Thu tỷ làm chuyện vô ích, nói một kiện tương đối hiện thực sự tình.

"Tiểu Kính tiên tử cùng chúng ta không giống với, nghe nói nàng siêu phẩm, ta cảm thấy siêu phẩm thân thể đều rất không tệ, bách độc bất xâm."

Thu Thiển suy nghĩ nửa ngày, từ bỏ nấu cơm.

Xác định nhạc phụ bọn hắn còn tại ý đồ đánh thức Đại Địa nữ thần, Chu Tự cũng liền không quản thêm.

Chỉ có thể tiếp tục chờ.

Bây giờ cũng không có việc gì cần hắn làm, về trước đi đem « Hoang Cổ Kinh Thế Thư » bên trong không quen biết chữ nhận một lần.

Lại đến Thu tỷ làm lão sư thời gian, đêm nay đi gian phòng dạy?

Rời đi Biên Giới thành, Chu Tự nhìn thấy mặt trời đỏ biến lớn, mà lại từ phương tây đi lên trên.

"Không biết lúc nào đại địa bắt đầu khôi phục sinh cơ."

"Hẳn là liền cái này hai tháng."

Chu Ngưng Nguyệt ăn nho ngọt nói ra.

"Thời tiết tựa hồ bắt đầu lạnh." Thu Thiển nói ra.

Gió nhẹ chầm chậm, xác thực có một ít ý lạnh.

"Ngày mai đi mua quần áo đi." Chu Ngưng Nguyệt lập tức nói.

"Đi đâu mua?" Chu Tự hỏi.

"Phố đi bộ mua a." Chu Ngưng Nguyệt nhìn về phía Thu Thiển:

"Thu Thiển có hay không mùa thu quần áo?"

"Không có cái mới." Thu Thiển nói ra.

Sau đó liền quay đầu nhìn qua Chu Tự.

"Mua." Chu Tự nói.

Thu Thiển y nguyên nhìn xem hắn, cũng không có dời đi tầm mắt ý tứ.

Chu Tự cười đến có chút gượng ép:

"Ta trả tiền?"

"Trên người ta tiền là tiền sinh hoạt." Thu Thiển nói ra.

Một tuần bảy trăm tiền sinh hoạt, một tháng 2800.

Chu Tự nghĩ nghĩ, xác thực không nhiều.

Trong nhà ba người, thức ăn lại tốt, hoa quả cũng nhiều.

Cẩn thận tính toán, Chu Tự đều cảm giác 2800 không đủ.

"Vậy ta ngày mai tan tầm cùng các ngươi cùng đi." Chu Tự chỉ có thể gật đầu.

Còn tốt hắn tiền tiết kiệm không ít, chính là cách vạn nguyên hộ còn có chút xa.

Làm việc một năm, thế mà không có tồn đủ một vạn khối.

Chu Tự cảm thấy chủ yếu là xuất hiện ngoài ý muốn, nếu như không có Nguyệt tỷ, không có tình yêu tình báo, không có kết hôn, như vậy hắn tiền tiết kiệm nhất định vượt qua 10. 000.

23,000 vạn cũng không phải mộng.

Trong nhà tới Thu tỷ cùng Nguyệt tỷ, chi tiêu liền lớn rất nhiều.

. . .

Ngày kế tiếp đi làm.

Chu Tự đối mặt Tô Thi bọn hắn lại giải thích một lần chuyện tối ngày hôm qua.

"Hồng nguyệt rách ra?" Tô Thi kinh ngạc.

Nàng hôm qua không có đi Biên Giới thành, cho nên không biết hồng nguyệt ra sao.

Bất quá tư địch chuyện này là thật.

Tô Thi đứng tại điểm cao, chức trách Chu Tự.

"Vậy ta cũng không gặp ngươi muốn đi giải quyết chuyện này." Chu Tự nói.

"Đây cũng không phải là ta có hữu dụng hay không vấn đề." Tô Thi nghiêm túc nói:

"Mặc kệ ta có hữu dụng hay không, ta đều không thể tham dự chuyện này, đây là cơ bản thường thức."

Tô Thi là bình thường tu chân giả, cho nên không cách nào tham dự chuyện này là chuyện đương nhiên.

Cho dù là Chu Tự, cũng cảm thấy chính mình không cách nào tham dự.

Mà Hạ Nguyệt bọn người nói với Chu Tự lời nói có chút không hiểu, nhưng là từ bọn hắn trong lúc nói chuyện với nhau, biết mặt trời đỏ đại biểu cái gì.

Chư Thần trở về tiến độ.

Luôn cảm giác là đại tai nạn tiến đến.

Đối với cái này bọn hắn mặc dù lo lắng, nhưng là thấy những người này bình tĩnh như thế, cũng liền đi theo bình tĩnh.

Dù sao cuối đạo đại biểu cho thời đại, hắn không lo lắng, thời đại đó liền không cần lo lắng.

"Thật có thể liên hệ đến Trí Tuệ nữ thần?" Hàn Tô hỏi.

Bọn hắn đối với loại sự tình này kiến thức nửa vời, chỉ là thỉnh thoảng nghe người nói một chút.

Cụ thể mạch lạc không hiểu, có thể Trí Tuệ nữ thần cao minh bọn hắn là biết đến, dù sao tối hôm qua trong nhóm đã nói, Chu Tự kém chút liền trở thành Trí Tuệ Chi Thần.

Mà Trí Tuệ nữ thần chính là như vậy trở thành Thần Minh.

Nghe khẩu khí liền biết, tất cả mọi người tại kiêng kị Trí Tuệ nữ thần.

"Hẳn là đi, nhìn ta nhạc phụ lúc nào có thể liên hệ đến Đại Địa nữ thần." Chu Tự nói ra.

Mấy người đều có chút hiếu kỳ.

Quyết định các loại Chu Tự liên hệ đến Trí Tuệ nữ thần thời điểm cũng đi theo vào nhìn xem.

Về phần thư viện, đây không phải là còn có hai cái thực tập sinh sao?

Có thể tiếp tục giữ lại.

Có bọn họ, lúc rời đi phi thường thuận tiện, cũng không cần để sát vách hỗ trợ.

Trước kia Từ Từ cùng Âm Túc sẽ còn vui lòng hỗ trợ, hiện tại bọn hắn cũng muốn đi theo vào.

Vậy cũng chỉ có thể tìm Vân Tiêu tiền bối.

Mặc dù Vân Tiêu tiền bối rất dễ nói chuyện, nhưng là không dám một mực phiền phức tiền bối.

Cảm giác quá bất kính.

Chạng vạng tối.

Chu Tự vừa tan tầm liền cùng Thu tỷ bọn hắn tụ hợp.

Bọn hắn đi tới khu phố, dự định đi chọn quần áo.

Chu Ngưng Nguyệt nhìn chung quanh một chút, nói: "Ta nhớ được nơi này có rất tốt trang phục trẻ em."

"Bên này." Thu Thiển nhắc nhở.

Nói liền mang Nguyệt tỷ đi vào bên trong đi.

Chu Tự chỉ có thể đi theo.

Sau khi đi vào chọn lấy nửa ngày, liền chọn lấy một bộ đồng phục kiểu dáng váy cùng áo sơmi.

"Hiện tại đi Thu Thiển mua quần áo bên kia chọn." Chu Ngưng Nguyệt cũng không có dự định liền mua một bộ.

"Bên kia nếu là không có Nguyệt tỷ số đo đâu?" Chu Tự hỏi.

"Ta lập tức liền muốn giống như Thu Thiển cao, dáng người so với nàng còn tốt." Chu Ngưng Nguyệt chân thành nói.

Chu Tự tự nhiên không tin.

Liền Nguyệt tỷ cái này ăn Bất Tử Quả tốc độ, muốn mười năm sau tấn thăng?

Có thể kéo một hai năm liền có thể cười.

Hết lần này tới lần khác nhập thượng tam phẩm còn rất khó khăn, cho nên rất thời gian dài duy trì tiểu hài bộ dáng.

Bất quá bộ dáng này cũng nghe tốt, trưởng thành tám chín phần mười cũng phải ra mắt lấy chồng.

"Nguyệt tỷ trưởng thành muốn gả cho ai?" Chu Tự thanh toán hơn một trăm khối tiền sau hỏi.

"Không biết a, nghe ta cha mẹ." Chu Ngưng Nguyệt nói ra.

"Cha ngươi mẫu thân nói ngươi ưa thích liền tốt." Thu Thiển đem quần áo cho Chu Tự sau mở miệng cười.

"Vậy thì tìm một cái ta thích, cũng thích ta." Chu Ngưng Nguyệt thuận miệng nói ra.

"Nguyệt tỷ cảm thấy đại ca của ta như thế nào?" Chu Tự đột nhiên hỏi.

"Hắn có thật nhiều bạn gái trước, mà lại lại biến thái." Chu Ngưng Nguyệt lắc đầu.

"Nếu là hắn không có bạn gái trước, lại không biến thái đâu?" Chu Tự lại hỏi.

Chu Ngưng Nguyệt suy tư dưới, vẫn lắc đầu.

Chu Tự nghi hoặc: "Vì cái gì?"

"Nào có nhiều như vậy vì cái gì a?" Chu Ngưng Nguyệt ăn nho ngọt nói.

Chu Tự thở dài, thật chẳng lẽ muốn đem mục tiêu đặt ở lớn tuổi?

Cũng không thể quá lớn, 200 trong vòng?

Chu Tự lắc đầu, hắn cũng không nhận ra một hai trăm tuổi nữ tính.

"Đại ca ngươi quá ưu tú, kỳ thật rất khó có xứng với hắn." Thu Thiển nói ra.

Chu Tự thở dài một tiếng, nguyên lai ưu tú cũng là một loại sai lầm.

Còn tốt hắn đã sớm có Thu tỷ, không phải vậy nếu là cùng đại ca một dạng ưu tú, về sau ở đâu ra lão bà?

Đại ca còn có cửa người cầm đồ đúng, tỉ như Nguyệt tỷ, Tam lão bản.

Hắn đâu?

Cũng có Nguyệt tỷ cùng Tam lão bản, đáng tiếc hai người kia đều là tỷ hắn..