Chương 475: Sinh

Chương 475: Sinh

Nữ trang cửa hàng.

Chu Tự không có bồi tiếp Thu tỷ các nàng xem quần áo.

Nói muốn tìm xong lại cho hắn nhìn.

Chu Tự cũng vui vẻ đến nhẹ nhõm.

Nhìn chung quanh một lần, phát hiện tiệm này không có áp phích.

Trước đó mua quần áo bởi vì tò mò đùi tại sao phải có vòng đùi, từ đó bị Thu tỷ chú ý.

Sau đó nếu là muốn nhìn liền có thể nhìn Thu tỷ.

Có đôi khi làm vòng vớ, có đôi khi là dây cột tóc trói.

Tóm lại, dạng gì, đều có thể tại Thu tỷ trên thân nhìn thấy, sáng sớm hoặc là trong đêm.

Cùng Thu tỷ quen biết hơn một năm, kết hôn bốn tháng nhiều, hắn cái gì không biết đến?

Chờ một hồi, hắn cũng không thấy được Thu tỷ cùng Nguyệt tỷ chọn xong.

Chỉ có thể lấy điện thoại di động ra nhìn xem trong nhóm có người hay không nói chuyện phiếm.

"Liền muốn lúc tháng mười, lại phải nghỉ dài hạn, các ngươi có sắp xếp gì không?" Tô Thi hỏi trong nhóm người.

"Ta dự định trở về một chuyến, tông môn ta cần ta quản lý một chút, thật phiền toái, vì cái gì Trình trưởng lão còn không có đem ta triệt tiêu?" Vân Tiêu tiên tử tựa hồ có chút buồn rầu.

Chu Tự nhìn xem vị tiền bối này cảm giác các nàng tông môn cũng thật khó khăn.

Chưởng giáo như vậy không làm việc đàng hoàng.

Hảo hảo đứng đầu một phái không làm, nhất định phải tới làm nhân viên quét dọn.

Có gì tốt?

"Chúng ta cả năm không ngừng." Thanh Long cảm khái nói.

"Thanh Long thúc thúc cũng muốn đi làm?" Tô Thi kinh ngạc.

"Chúng ta mỗi ngày đều muốn cảm ngộ thiên địa, không có nghỉ ngơi có thể nói." Thanh Long trả lời.

Tô Thi cảm giác mình bị mạo phạm.

Cảm ngộ thiên địa có phải hay không du sơn ngoạn thủy?

"Ta muốn trở về một chuyến, tỷ ta sinh, đều muốn trăng tròn." Âm Túc trả lời.

Nhìn đến đây, Chu Tự sững sờ, lập tức @ Tần Văn Thành:

"Ngươi hài tử đều trăng tròn rồi? Nam hài hay là nữ hài?"

Rất nhanh Tần Văn Thành tin tức trở về: "Nam hài, qua mấy ngày trăng tròn, mẹ con bình an."

"Xử lý tiệc rượu không?" Chu Tự lập tức hỏi.

Tần Văn Thành trả lời: "Là dự định trong nhà chúc mừng một chút."

Chu Tự vui mừng, lập tức nói: "Vừa vặn ta cũng rất nhàn, để cho ta kiến thức một chút tiểu hài là dạng gì."

Thanh Long lập tức nói: "Ta cũng đi, có vị trí ngồi sao?"

Tô Thi: "Thanh Long thúc ngươi không phải mỗi ngày đều muốn cảm ngộ thiên địa sao?"

Chu Tước: "Nhìn tiểu hài cũng là cảm ngộ một loại."

Tô Thi: "Các ngươi chính là mỗi ngày nhàn rỗi không chuyện gì làm."

"Khụ khụ, chúng ta vừa vặn cũng ra ngoài hít thở không khí." Mãn Giang Hồng phát tin tức.

"Tần tiểu hữu là tại Thập Nhị Minh Linh Môn a? Rất gần, ta cảm thấy hẳn là đem chúng ta tiểu sư muội gọi tới, nhìn xem nhà khác vì cái gì nhanh như vậy đã có hài tử.

Quyết định, ta đến liên hệ bọn hắn." Hình Ngọ hưng phấn nói.

Chu Tự cảm giác Hình Ngọ sư huynh tràn đầy ác ý.

Hắn hành động, chính là nhìn người khác muốn làm hắn lại chơi không lại hắn.

"Có là khẳng định có vị trí, liền sợ chiêu đãi không chu đáo." Tần Văn Thành coi chừng trả lời.

Những tiền bối này đến, bọn hắn thật sợ chiêu đãi không chu đáo.

"Ta từ sư phụ ta cái kia đào tới một vò rượu, các ngươi chuẩn bị đồ ăn liền tốt." Hình Ngọ nói ra.

Thanh Long kinh hãi: "Ngươi muốn kéo chúng ta xuống nước?"

Huyền Vũ: "Quá hiểm ác."

Bạch Hổ: "Rượu ngon sao?"

Hình Ngọ: "Sư phụ vì hai thai nữ nhi chuẩn bị, đáng tiếc a một mực không có."

Chu Tự sợ ngây người, những người này không sợ chết sao?

Bất quá nhà sư phụ xác thực không có nữ nhi, chôn cũng là lãng phí.

Dù là có nữ nhi Nhị thúc nhà, đều trực tiếp đào uống.

Đại khái lão ba cũng chôn, cực lớn khả năng đã uống xong.

Chu Tự hoài nghi Nhị thúc cùng lão ba căn bản cũng không phải là vì nữ nhi chôn rượu, cũng là vì chính mình uống.

Đằng sau, Chu Tự biết được tiệc đầy tháng tại số 18.

Cũng chính là cuối tuần này.

Vừa vặn tất cả mọi người có rảnh.

Còn lại chính là Tần Văn Thành bận rộn  có vẻ như cũng liền mời bọn hắn những người này.

Cho nên không cần quá bận rộn.

Bất quá Chu Tự đột nhiên nhớ tới Trần Chí Thành lão bà cũng sắp sinh.

Hai vị này bạn học cũ cũng phải quan tâm một chút.

Chẳng qua trước mắt hẳn là còn không có sinh, dù sao vòng bằng hữu không gặp bọn hắn phơi.

Phát tin tức đi qua.

Sau đó Trần Chí Thành liền trả lời một câu: "Tại phòng sinh."

Chu Tự: ". . ."

"Trùng hợp như vậy? Có vấn đề hay không? Có muốn hay không ta gọi Bạch Hổ đi qua hỗ trợ? Nàng giống như rất lành nghề."

"Không cần không cần, bác sĩ nói phi thường thuận lợi, vừa mới đi vào, hẳn là không cần quá lâu." Trần Chí Thành lập tức nói.

"Tần Văn Thành nhớ kỹ không? Hắn đã sinh, nhi tử." Chu Tự phát tin tức lại hiếu kỳ nói:

"Nói đến ngươi ưa thích nhi tử hay là nữ nhi?"

"Hắn sinh ta biết, ta có hắn phương thức liên lạc, trước đó Giai Di cùng bọn hắn tán gẫu qua, sớm biết.

Ngươi bây giờ mới biết được?

Đúng, ta thích nữ nhi."

Chu Tự: ". . ."

"Vì cái gì ta sẽ biết muộn như vậy?"

Trần Chí Thành nghi hoặc: "Bọn hắn không phải nói ngươi xuất ngoại một hai tháng sao?"

Chu Tự ngây ngẩn cả người, ngẫm lại cũng thế, chính mình mới trở về không bao lâu.

Trước đó đều ở bên ngoài phiêu bạt.

"Chúng ta hay là nói một chút ngươi vì cái gì ưa thích nữ nhi đi."

"Bởi vì ta cha mẹ bọn hắn khẳng định càng ưa thích nhi tử, cho nên ta cần ưa thích nữ nhi, dạng này Giai Di liền sẽ không có tâm lý gánh vác, sinh nam sinh nữ vấn đề cũng không lớn.

Ngươi ưa thích nam hài hay là nữ hài?"

"Nam hài."

"Vì cái gì?"

"Bởi vì ta có cái tám tuổi tỷ, không cần nữ hài."

Đối diện: ". . ."

Chu Tự cũng không để ý hắn lý giải hay không.

Chờ một hồi.

Thu tỷ đi ra.

Màu hồng rộng rãi vệ y, trắng gạo sắc bó sát người quần dài, có một vuốt tóc dài rơi vào trước ngực, khí chất thượng giai.

"Xem được không?"

Thu Thiển dạo qua một vòng nhẹ giọng hỏi.

"Đẹp mắt là đẹp mắt." Chu Tự gật gật đầu, tiếp tục nói:

"Chính là không đủ đột xuất Thu tỷ đẹp."

"Dạng này a." Thu Thiển mỉm cười.

Sau đó tay phóng tới sau lưng, đem rộng rãi quần áo kéo căng.

Trong nháy mắt sóng cả ngực hiển hiện, bên hông càng là hiển lộ rõ ràng hoàn mỹ đường cong.

Vừa vặn cùng bó sát người quần dài liền cùng một chỗ.

Chấn kinh Chu Tự.

Thu Thiển nắm tay buông ra, híp mắt nói:

"Xem được không?"

Chu Tự cười lạnh, Ma Đạo Yêu Nữ, lấy lòng bổn môn chủ nông cạn thủ đoạn mà thôi.

"Mua, Thu tỷ y phục này chọn quá có mắt hết."

Nghe vậy Thu Thiển cười đến có chút đắc ý.

"Lấy lòng ngươi thủ đoạn nhỏ đúng hay không?"

". . . ."

Lúc này Thu Thiển đi tới, ghé vào lỗ tai hắn nói khẽ: "Lấy lòng đến ngươi hay chưa?"

Chu Tự gật đầu, nói liền không nói.

Sau đó Thu Thiển cười đi vào bên trong đi, dự định lại đi chọn một bộ.

Chu Tự không khỏi không cảm khái, Thu tỷ quá lợi hại.

Phía sau mua chính là không quá dày áo khoác, vừa vặn đặt ở mùa thu mặc.

Thu Thiển liền thích mặc những này áo khoác.

Chờ bọn hắn mua xong quần áo, Trần Chí Thành phát tới tin tức.

"Lão bà của ta sinh, nữ hài, năm cân sáu, mẹ con bình an."

Ngay sau đó là một tấm tiểu hài tấm hình.

"Trần Giai Di nữ nhi?" Thu Thiển lại gần nhìn xuống, một mặt kinh ngạc:

"Vừa mới ra đời hài tử dài dạng này?"

Chu Ngưng Nguyệt lập tức đè xuống Chu Tự điện thoại, xem xét:

"Thật kỳ quái, hỏi bọn họ một chút có tiện hay không, dễ dàng chúng ta đi qua nhìn một chút."

Chu Tự: ". . ."

Lần này lại được mua không ít lễ vật.

"Lễ vật? Ta chỗ này có tiểu hài uống sữa bột." Chu Ngưng Nguyệt xuất ra một bình kỳ quái sữa bột nói:

"Nghiên cứu phát minh cái này tiền bối nói cho ta biết, vừa mới ra đời hài nhi cùng trẻ con dưới mười tuổi ăn cái này đều rất tốt."

Chu Tự chấn kinh: "Nguyệt tỷ, ngươi sẽ không phải còn tại uống cái này a?".