Chương 476: Xong

Chương 476: Xong

Đi vào bệnh viện lúc, Chu Tự bọn hắn nhìn thấy tiểu hài đã trong cái nôi, là đang ngủ.

"Cái này tặng cho các ngươi." Chu Tự ôm một rương sữa bột cho Trần Chí Thành.

"Sữa bột?" Trần Chí Thành nhìn một chút hiếu kỳ nói:

"Là nhãn hiệu gì?"

"Không biết, Bạch Hổ nói vẫn được, ngươi tiểu hài có thể ăn."

Chu Tự hay là đặc biệt hỏi Bạch Hổ, sợ hài nhi không thể ăn, ra chút chuyện.

"Dạng này?" Trần Chí Thành cảm kích nói:

"Vậy trước tiên ăn cái này."

"Vẫn là phải ăn trước sữa mẹ." Chu Tự nhắc nhở.

Cuối cùng lại tăng thêm một câu: "Bạch Hổ nói."

Nghe nói là Bạch Hổ nói, Trần Chí Thành lập tức an tâm.

Bạch Hổ y thuật vợ chồng bọn họ rõ như ban ngày.

Về sau thể nghiệm đến sẽ rõ ràng hơn.

"Con gái của ngươi danh tự lấy số sao?" Chu Ngưng Nguyệt nhìn xem cái nôi tiểu nữ hài hỏi.

Nho nhỏ, trên mặt còn có một số nhăn nheo.

"Còn không có." Trần Giai Di cười nói:

"Nguyệt tỷ muốn hay không lấy một cái?"

Chu Ngưng Nguyệt thật dài ừ một tiếng, sau đó nói:

"Họ Trần, nếu không gọi Nhược Mộng tiên tử."

"Trần Nhược Mộng?" Chu Tự hỏi.

"Không, là Nhược Mộng tiên tử, đạo hiệu." Chu Ngưng Nguyệt nói ra.

"Đạo hiệu?" Thu Thiển không hiểu: "Nguyệt tỷ muốn thu nàng làm đồ đệ?"

"Ta tại sao phải thu a? Nhưng là khẳng định có rất nhiều người thu.

Tiểu hài này đạt được Bất Tử Quả tẩm bổ, còn có Bạch Hổ tỷ hỗ trợ điều dưỡng, ngươi cho rằng sẽ là phổ thông tiểu hài sao?" Chu Ngưng Nguyệt tức giận nói.

"Cái kia cho nàng tìm sư phụ? Chúng ta xung quanh ai lợi hại hơn?" Chu Tự hỏi.

Trần Chí Thành cùng Trần Giai Di không có mở miệng, bọn hắn nhưng biết Chu Tự bọn hắn không tầm thường.

Trống rỗng mọc ra chân không nói.

Liền nói trong nhà sủng vật.

Cái kia so với người còn cơ linh, bởi vì bệnh viện không để cho mang sủng vật, cho nên ở nhà chờ lấy.

Tiểu hài nãi nãi trước tiên chụp hình phiến mang về cho nó nhìn.

Bây giờ liền chờ bọn hắn trở về.

Mà lại vợ chồng bọn họ suy nghĩ hồi lâu, phát hiện Chu Tự bọn hắn căn bản không có giấu diếm ý tứ.

Hiện tại thảo luận cho bọn hắn nữ nhi tìm sư phụ, vậy nhất định đối bọn hắn nữ nhi có lợi ích to lớn.

"Nguyệt tỷ a, nàng lợi hại nhất." Thu Thiển nói ra.

"Không phải, Thanh Thành lợi hại nhất hẳn là Vân Tiêu tiên tử." Chu Ngưng Nguyệt nói ra.

"Vậy cũng được, Vân Tiêu tiên tử đồ đệ chính là Thiên Nữ, về sau tiểu gia hỏa này khả năng liền có cơ hội trở thành đời tiếp theo Thiên Nữ." Chu Tự nói ra.

"Nếu như bái sư Vân Tiêu tiên tử, bối phận có phải là hơi nhiều phải không? Mà lại đời tiếp theo Thiên Nữ không phải là Dao Di Thiên Nữ đệ tử sao?" Thu Thiển hỏi.

"Dù sao đến lúc đó hỏi một chút Vân Tiêu tiên tử liền tốt, đạo hiệu Nhược Mộng tiên tử." Chu Ngưng Nguyệt nói ra.

"Danh tự kia chính chúng ta lên?" Trần Chí Thành hỏi.

"Ngươi chính mình lên đi." Chu Tự nói ra.

Đến lúc đó hắn cũng muốn chính mình cho nhi tử nữ nhi lấy tên, nếu như phụ mẫu muốn giúp đỡ đặt tên, vậy hắn. . .

Liền tái sinh một cái.

"Cho nàng cái lễ vật." Chu Ngưng Nguyệt xuất ra một cái hạt châu nhỏ, lục bạch tương giao.

Cho Nhược Mộng tiên tử trước, cho Thu Thiển thực hiện Thần Minh chúc phúc.

Đem hạt châu giao cho tiểu gia hỏa, hai người chụp hình phiến.

Đùa một hồi nàng, bọn hắn liền cáo từ rời đi.

Đưa tiễn Chu Tự ba người, Trần Chí Thành ôm lấy đã tỉnh lại nữ nhi cười nói:

"Ngươi gặp được quý nhân."

"Nếu là nhi tử liền tốt." Trần Giai Di nói ra.

"Nữ nhi không tốt sao?" Trần Chí Thành hỏi.

"Nhi tử không tốt sao?" Trần Giai Di hỏi lại.

"Cái kia lại sinh một cái?"

"Ngươi nhìn, ngươi quả nhiên ưa thích nhi tử."

"Không, ta thích chính là mẹ của nó ơi, Trần Giai Di."

"Thích ta còn không phải là vì để cho ta cho ngươi sinh nhi tử?"

"Vậy ngươi sinh không sinh a?"

"Sinh a, làm gì không sinh, không cho ngươi sinh ta cho ai sinh?"

. . .

. . .

Chu Tự đem Trần Chí Thành nữ nhi phát đạo trong nhóm.

"Như thế nào, chưa thấy qua vừa mới ra đời tiểu hài a?"

"Cái này ai hài tử?"

Vân Tiêu tiên tử hỏi.

"Bạn học ta nữ nhi, hắn trước ta một năm kết hôn, nghĩ đến cũng là trước ta một năm có hài tử.

Sang năm ta nên có hài tử." Chu Tự tin tức trở về.

Chu Ngưng Nguyệt nhìn xem bầy lại nhìn một chút Thu Thiển cùng Chu Tự.

Sang năm có hài tử?

Này khả năng chỉ là nguyện vọng, luôn cảm giác hai người kia muốn hài tử cũng không dễ dàng.

Chu Tự tấn thăng quá nhanh quá nhanh.

Loại người này muốn hài tử đến cỡ nào khó.

"Mặc dù không có nhìn thấy, nhưng là ta cảm giác tiểu hài này căn cốt không tệ." Vân Tiêu tiên tử nói ra.

"Vân Tiêu tiên tử muốn hay không thu nàng làm đồ? Nguyệt tỷ đã cho nàng lấy tốt đạo hiệu, gọi Nhược Mộng tiên tử." Thu Thiển phát tin tức.

"Ta đã sẽ không lại thu đệ tử, nhưng là có thể cho Dao Di đến thu đồ đệ, để nàng thể nghiệm một chút làm sư phụ cảm giác." Vân Tiêu tiên tử vô cùng hưng phấn.

Chu Tự cảm thấy dạng này cũng có thể.

Dù sao chính là một đứa bé, tùy tiện tìm người thu là được.

"Nói đến Tần tiểu hữu hài tử hẳn là cũng nhận Bất Tử Quả tẩm bổ a?" Hình Ngọ hỏi.

"Ta phát cho các ngươi nhìn." Âm Túc trước tiên đem đối phương tấm hình phát ra.

Là một cái trắng trắng mập mập tiểu tử, hai mắt thật to mang theo linh động.

Chu Tự cảm giác thật không tệ, nhưng là bên người Nguyệt tỷ lại cảm thấy kỳ quái.

Lúc này bọn hắn đã về tới trong nhà.

Ba người ngồi ở trên ghế sa lon xem tivi.

"Chỗ nào kì quái?" Chu Tự hỏi.

"Đứa trẻ này thiên phú tựa hồ không hề tốt đẹp gì, thế nhưng là nhìn hắn đôi mắt lại cảm thấy đây cũng là cái bất phàm người." Chu Ngưng Nguyệt nói ra.

Bạch Hổ tại trong nhóm phát tin tức: "Có gì đó quái lạ  chờ qua mấy ngày ta đi qua nhìn một chút, nói đến hắn bái sư sao?"

"Giống như không có." Âm Túc lập tức trả lời.

"Ta cảm giác hắn khả năng thích hợp đi Thiên Vân Đạo Tông, về phần có phải là không tốt hay không nói  chờ ta đi qua liền biết." Bạch Hổ nói ra.

Hình Ngọ: "Trong nhóm còn có ai là Thiên Vân Đạo Tông?"

"Tiền, tiền bối, ta là." Ân Chí Viễn phát cái tin đi ra.

"Vậy được, đến lúc đó ngươi cùng theo một lúc đi, thích hợp liền có thể thu đồ đệ, bị Bất Tử Quả tẩm bổ qua hài nhi, hảo hảo dẫn đạo, đều có thể có một ít hành động."

Hình Ngọ bọn người không có khả năng tùy ý thu đồ đệ.

Bọn hắn cũng không muốn thu đồ đệ.

Ngẫm lại sư phụ đối mặt bọn hắn mấy cái đồ đệ vất vả, bọn hắn liền đoạn tuyệt loại ý nghĩ này.

"Bất Tử Quả có như thế đặc thù sao?" Chu Tự hỏi Nguyệt tỷ.

"Ngươi cho rằng người người đều có thể ăn vào Bất Tử Quả?" Chu Ngưng Nguyệt cắn miệng Bất Tử Quả giải thích nói:

"Bất Tử Quả Thụ cứ như vậy một cái cây, nhiều năm như vậy liền thành thục một lần, ăn một viên thiếu một khỏa.

Điểm này trái cây, phân cho toàn bộ tu chân giới, có thể phân bao nhiêu người?

Mấy trăm?

Đừng nói không có mấy trăm, dù là có đi, đó là bao nhiêu năm phân mấy trăm? Mấy ngàn năm đều không nhất định có.

Minh bạch đi?"

Chu Tự kinh hãi, thế mà khoa trương như vậy.

Bất quá không quan trọng.

Yêu như thế nào như thế nào, hiện tại có hay không có thể ăn cơm nghỉ ngơi?

Thu tỷ vừa vặn mua quần áo mới, hắn thử một chút hiệu quả.

Đằng sau mấy ngày Chu Tự ban ngày đi làm, ban đêm cùng Thu tỷ thử y phục.

Thứ sáu thời điểm, thư viện nghênh đón một vị khách nhân.

Kinh tài tuyệt diễm, khí tức kinh người.

Dạ Nguyệt thánh địa, Dao Di Thiên Nữ.

Hạ Nguyệt bọn người nhìn thấy đối phương liền biết đây không phải người bình thường..