Chương 476:

Chương 476:

Chỉ là thả ra Tô Thi về sau, Dao Di Thiên Nữ sững sờ.

Mặc kệ là khí chất hay là mỹ mạo, nàng đều không thể nào là Cửu Thiên Hoàng Chủ đối thủ.

Trong lúc nhất thời, nàng khí tức nội liễm.

Vân Tiêu tiên tử cũng lập tức xuất hiện, nghe nói Dao Di Thiên Nữ hôm nay là đến thu đồ đệ.

Chu Tự vốn định dẫn đường, nhưng là Vân Tiêu tiên tử đã tìm được đối phương, cái này đi qua.

Chu Tự bất đắc dĩ, chỉ có thể nhắc nhở Trần Chí Thành.

Chờ các nàng rời đi, Chu Tự nhận được nhạc phụ tin tức.

Chỉ có một câu: "Tới đi, có lẽ có thể cùng Đại Địa nữ thần trao đổi."

Cái này đột nhiên tin tức để Chu Tự chấn kinh.

Sau khi tan việc trước tiên chạy tới.

Thất Thiên bó tay rồi: "Trọng yếu như vậy sự tình vì cái gì ngươi còn phải đợi sau khi tan việc?"

"Ngươi cho ta tiền nuôi gia đình sao?" Chu Tự hỏi.

Thất Thiên trong lúc nhất thời nói không ra lời.

Vì cái gì ngươi còn phải làm việc nuôi gia đình?

Ngươi là cuối đạo a.

Chu Tự không để ý nàng, Đại Địa Thần Khuyển hôm nay cũng tại.

"Gia, chúng ta phát hiện tế đàn không sáng nguyên nhân, là bên cạnh phù văn xuất hiện biến hóa, bây giờ ngay tại tu bổ."

"Rất tốt."

Chu Tự gật đầu, nghĩ thầm những người này chính là sẽ cho hắn chỉnh sự tình.

Bất quá vẫn là muốn nhìn tế đàn đối diện ai sẽ xin giúp đỡ Đại Địa nữ thần.

Khả năng giúp đỡ liền giúp một chút, mặc dù hắn Ma Đạo Thánh Tử không phải người tốt lành gì, nhưng là nhàn rỗi nhàm chán a.

Hiển lộ rõ ràng một chút Phi Hồng nữ thần nhân từ cũng là nên.

Nếu như đối phương là người xấu coi như xong, nếu như là người tốt, vẫn là phải giúp một chút, bất quá có thể giúp có hạn.

Có thể hay không tự cứu vẫn là phải xem chính bọn hắn.

"Nhạc phụ đại nhân, các ngươi. . . Vì cái gì đang ăn ít đồ a?"

Đi vào bảy cánh cửa vị trí, Chu Tự phát hiện nhạc phụ cùng nhạc mẫu đang dùng cơm.

Ba món ăn một món canh, hai bát cơm.

Cái bàn đều là bên ngoài chuyển vào tới.

"Nếm thử hương vị, xác thực ăn thật ngon." Thời Không Đại Thần cười nói.

Đây là lần thứ nhất ăn nữ nhi làm cơm, hắn cảm động có chút muốn khóc.

Chu Tự thở dài, hắn lo lắng hai người ăn xong thân thể không thoải mái.

Mặc dù Thu tỷ không oán hận Thời Không Đại Thần, nhưng là khẳng định rất oán Tiểu Kính tiên tử.

"Đúng rồi." Tiểu Kính tiên tử hiếu kỳ nói:

"Ngươi không gọi một tiếng cha mẹ sao?"

Chu Tự: ". . ."

Cuối cùng hắn chỉ có thể đổi giọng:

"Cha, mẹ."

"Nhi tử ngoan, mẹ biết ngươi không quá thói quen, nhưng là gọi thêm mấy tiếng thành thói quen." Tiểu Kính tiên tử nói ra.

Chu Tự: ". . . . ."

Ta là ngài con rể.

Thời Không Đại Thần cũng không để ý, chỉ là nói:

"Ngươi có thể đi qua nhìn một chút, hẳn là có thể đủ cảm nhận được bên trong tồn tại, rất nhanh Đại Địa nữ thần sẽ tỉnh lại, về phần cửa có thể hay không mở ra, ta không dám xác định."

Chu Tự vội vàng đi vào trước đại môn.

Lúc này Thu tỷ cùng Nguyệt tỷ đã ở chỗ này.

Các nàng để tay tại trên cửa đá, tựa hồ có thể cảm nhận được bên trong có cái gì tồn tại.

"Có sao?" Chu Tự hỏi.

"Ngươi thử một chút." Chu Ngưng Nguyệt xê dịch vị trí nói.

Chu Tự nghi hoặc.

Sau đó đem để tay đi vào, ngay sau đó liền truyền đến đô đô thanh âm.

Phảng phất tại gọi điện thoại.

Cái này. . .

Có phải hay không quá trò đùa?

Lúc này, mơ hồ lúc truyền đến:

"Ai vậy?"

Chu Tự ba người sững sờ.

Cái này kết nối.

Sau đó ba người ngươi nhìn ta ta nhìn ngươi.

Cuối cùng Thu Thiển cùng Chu Ngưng Nguyệt cùng một chỗ nhìn về phía Chu Tự.

Bị buộc bất đắc dĩ Chu Tự, chỉ có thể mở miệng:

"Ngươi tốt."

"Người nào?" Đối diện tựa hồ có chút kinh ngạc.

"Xin hỏi là Đại Địa nữ thần sao?" Chu Tự hỏi.

Kỳ thật không cần hỏi, nghe thanh âm liền biết.

"Ngươi biết ta? Mà lại ngươi vì cái gì có thể liên tiếp đến ta? Đây là Thời Không quyền hành, Thời Không Đại Thần đâu?" Đại Địa nữ thần số 2 hỏi.

"Hắn đang dùng cơm." Chu Tự hồi đáp.

Đối diện tựa hồ không nghĩ tới Chu Tự sẽ như vậy trả lời.

"Hắn tại sao muốn ăn cơm?"

"Bởi vì là nữ nhi của hắn tự mình làm."

"Con gái nàng, đúng, xác thực hẳn là hắn huyết mạch, không phải vậy ta sẽ không cảm giác được."

Nói đến đây cái, Chu Tự ba người đều là vui mừng, tìm tới chính chủ.

Nhiều như vậy tháng, rốt cuộc tìm được đối phương.

Đây chính là bọn họ đánh đông dẹp tây nguyên nhân, vì chính là hiểu rõ thanh âm này.

Hiện tại xem như tiến vào một bước dài.

"Đúng vậy, nàng gọi Thu Thiển, là của ta thê tử, cho nên trước đó kêu gọi nàng thậm chí triệu hoán nàng đều là ngươi sao?" Chu Tự hỏi.

"Ngươi là phu quân của nàng?" Đại Địa nữ thần số 2 hỏi.

"Không sai, những ngày qua chúng ta đều đang tìm ngươi, hiện tại mới chính thức liên hệ đến ngươi, có rất nhiều vấn đề chúng ta đều muốn hỏi một chút." Chu Tự nói.

Đại Địa nữ thần số 2: "Cái kia Thu Thiển đâu?"

"Ta tại." Thu Thiển lập tức nói.

"Ta cảm nhận được, đúng là ngươi, cho nên ngươi đừng ở bên ngoài đợi, ta cảm giác thời gian lập tức liền muốn tới.

Bọn hắn muốn trở về." Người ở bên trong tựa hồ có chút sốt ruột.

"Tiền bối nói có đúng không là Chư Thần bọn hắn?" Chu Tự hỏi.

"Không chỉ là Chư Thần, bọn hắn hợp tác, đã không phải là một cộng một đơn giản như vậy."

"Là chỉ cùng Tam Hoàng thời đại Tam Hoàng hợp tác sao?"

"Ngươi biết?" Đối diện kinh ngạc.

"Ừm, đoạn thời gian trước ta cùng Tam Hoàng tiến hành hữu hảo hội đàm, hắn biểu thị sẽ cùng Chư Thần cùng một chỗ trở về, ta biểu thị ra chân thành tha thiết hoan nghênh." Chu Tự nói ra.

Đối diện có chút không hiểu.

Thu Thiển lập tức giải thích nói:

"Đừng nghe Chu Tự nói lung tung, kỳ thật chính là Tam Hoàng thời đại người chiếm thời đại tro tàn kêu gào, bị Chu Tự một chưởng tính cả thời đại tro tàn cùng một chỗ đánh tan.

Bất quá Tam Hoàng không có chân chính thất bại, bọn hắn sắp trở về."

Đối diện trầm mặc hồi lâu, sau đó nói:

"Tại sao ta cảm giác các ngươi biết đến có chút nhiều, hơn nữa còn có chút lợi hại.

Tam Hoàng các ngươi đều có thể đánh?"

"Có thể đánh, kỳ thật nếu không phải bọn hắn trở về liền muốn tấn thăng, hai cái thời đại cộng lại chúng ta cũng không sợ." Chu Tự nói ra.

Một tên thủ hạ bại tướng mang theo một đám lão gia hỏa, làm sao có thể là Tịnh Thần Chu Vương bọn hắn đối thủ?

Đáng tiếc những người này đều tại đi lên phía trước, nhân số chiếm cứ ưu thế.

"Kỳ thật vô dụng, dù là Tịnh Thần Chu Vương bọn hắn có thể chống cự cũng vô dụng, tu chân giới xong." Đại Địa nữ thần nói ra.

"Vì cái gì?" Chu Ngưng Nguyệt khó hiểu nói.

"Ta không biết, nhưng là ta biết kết quả chính là dạng này, đây là chủ ta cho ta dự đoán.

Chủ của ta dự đoán bên trong tựa hồ có phá giải chi cục, nhưng là ta không biết." Đại Địa nữ thần sốt ruột nói: "Cho nên các ngươi hay là trốn vào tới đi, nơi này là chủ ta khai sáng ra tới một phương thế giới, cực kỳ an toàn."

"Trọng điểm là, chúng ta làm sao đi vào?" Chu Tự hỏi.

"Gọi quan môn tín đồ mở cửa liền tốt." Đại Địa nữ thần nói ra.

Chu Tự hơi nhướng mày, cứ như vậy?

Bất quá hắn tựa hồ nghĩ tới điều gì, lập tức nói:

"Không được a, cửa kẹp lại, quan môn tín đồ không có mở ra."

"Kẹp lại rồi?" Đại Địa nữ thần có chút ngoài ý muốn:

"Sao lại có thể như thế đây?"

Rất nhanh nàng nghĩ tới điều gì, lập tức nói:

"Các ngươi sẽ không phải đem mặt khác Lục Phiến Môn cho kích hoạt lên a?"

Trong nháy mắt, Chu Tự ngây ngẩn cả người.

Chu Ngưng Nguyệt, Thu Thiển cũng tất cả đều ngây ngẩn cả người.

Thì ra bọn hắn bận rộn lâu như vậy, hay là tại ngăn cản mở cửa?

Dựng bảy cánh cửa người có bị bệnh không?

"Xin hỏi, là ai xây dựng bảy cánh cửa này?" Chu Tự hỏi.

"Chủ ta a." Đại Địa nữ thần trả lời.

"Có thể nói cho ta biết tại sao là bảy phiến sao?" Chu Tự hỏi.

"Chủ ta nói, ngươi không cảm thấy nhìn như vậy đứng lên rất lợi hại phải không? Một cánh cửa để đó quá bình thường." Đại Địa nữ thần trả lời.

Chu Tự: ". . .".