Chương 477: Tuyển nhận

Chương 477: Tuyển nhận

"Các ngươi không có sao chứ?"

Đại Địa nữ thần thanh âm từ trong môn truyền ra.

Chu Tự cảm giác mình bị những người này đùa bỡn.

Thế mà chỉ là vì đẹp mắt?

Đẹp mắt làm mấy cái trang trí đến kỳ thật là có thể, cần gì phải dùng sáu vị Thần Minh cửa?

Chu Tự hỏi.

Đại Địa nữ thần trả lời nguyên nhân cũng rất đơn giản.

Giả tại sao có thể đâu?

"Trí Tuệ nữ thần vẫn rất coi trọng đó a." Chu Tự cười ha ha.

"Hay là nói một chút trọng điểm đi." Chu Ngưng Nguyệt mở miệng nói mặt khác:

"Hiện tại tất cả cửa hoàn toàn mở ra, muốn làm sao?"

"Hoàn toàn mở ra?" Đại Địa nữ thần hiếu kỳ nói:

"Hắc Dạ nữ thần cùng Quang Minh Thần cũng đều mở?"

"Đúng thế." Chu Tự gật đầu.

"Toàn Tri Chi Nhãn cùng Toàn Năng Chi Thủ cũng là?"

"Đúng thế."

"Vậy bọn hắn sẽ không ra tới sao?"

"Hắc Dạ đi ra, Quang Minh Thần ta đã câu thông qua rồi."

". . ."

Chu Tự trả lời để Đại Địa nữ thần kinh ngạc, ​ cái này phát triển viễn siêu nàng tưởng tượng.

Những người này thế mà có thể làm được loại tình trạng này.

"Những cái kia quyền hành các ngươi có thể khống chế sao?" Đại Địa nữ thần lại hỏi.

"Tất cả chưởng khống quyền đều tại chúng ta trong khống chế." Chu Tự nói.

"Các ngươi có phải hay không rất lợi hại? Thái Dương Thần, Hắc Dạ nữ thần, Quang Minh Thần, bọn hắn có thể đồng ý?

Còn có Tiểu Băng, nàng đặc biệt táo bạo." Đại Địa nữ thần nói ra.

"Thái Dương Thần, Hắc Dạ nữ thần, Quang Minh Thần, ​ một người đánh một trận liền tốt." Chu Tự không có dừng lại, tiếp tục nói:

"Băng Tuyết nữ thần liền phiền phức, giết hai lần, cuối cùng phối hợp nàng tìm ngươi, sau đó chúng ta quan hệ cũng không tệ lắm.

Dù sao Thu Thiển cùng ngươi là thân thích, mà Băng Tuyết nữ thần quan hệ với ngươi tốt.

Hoặc nhiều hoặc ít là người một nhà."

"Cũng thế." Đại Địa nữ thần biểu thị tán đồng, không nhìn một người đánh một trận câu nói này, sau đó tiếp tục nói:

"Như là đã toàn bộ kích hoạt, như vậy chỉ có một loại biện pháp để bọn hắn đừng đến ảnh hưởng cánh cửa thứ bảy."

"Là cái gì?" Thu Thiển hỏi.

"Phóng thích bọn hắn tất cả quyền hành, đơn giản tới nói, chính là để bọn hắn toàn bộ phục sinh." Đại Địa nữ thần nói.

Chu Tự ba người ngây ngẩn cả người.

Cái này không phải là giúp bọn hắn trở về sao?

"Vậy bọn hắn có phải hay không trong nháy mắt trở về?" Thu Thiển hỏi.

"Dĩ nhiên không phải, bất quá khẳng định sẽ có chút ảnh hưởng." Đại Địa nữ thần suy tư chốc lát nói:

"Ta không cần phục sinh, đến lúc đó tiếp tục chìm phong hậu tay là được, Tiểu Băng mặc dù táo bạo nhưng là là người của chúng ta.

Hắc Dạ nữ thần khẳng định đã tại sinh động, nàng sẽ mang đi quyền hành.

Quang Minh Thần cũng sẽ mang đi quyền hành.

Còn lại chính là Thái Dương Thần, Phong Bạo Chi Thần.

Người trước phục sinh không có quá lớn ảnh hưởng, người sau sẽ có một chút, hắn khi đó cũng đi Thế Giới Thâm Uyên.

Cho nên chân chính mang đến biến hóa, là Quang Minh Thần cùng Phong Bạo Chi Thần, mà Thái Dương Thần cùng Tiểu Băng ảnh hưởng có hạn."

"Phong Bạo Chi Thần đã trở về, bị Chu Tự đánh chết." Thu Thiển hảo tâm nhắc nhở.

Đại Địa nữ thần có chút im lặng.

"Cái kia ảnh hưởng thì càng nhỏ, bất quá các ngươi nếu là tốn hao thời gian quá dài sẽ tới gần trở về dòng thời gian, có thể sẽ trực tiếp để bọn hắn trở về.

Cho nên các ngươi cũng có thể lựa chọn đến cuối cùng thời khắc, phóng thích quyền hành, sau đó mở cửa trốn vào tới.

Hẳn là tới kịp." Đại Địa nữ thần nói ra.

Chu Tự trầm mặc một lát, cảm giác lão ba bọn hắn cũng không có nói cái gì, sớm một chút muộn một chút hẳn không có ảnh hưởng gì.

"Phải nên làm như thế nào?" Chu Tự hỏi.

"Rất đơn giản, tìm tới quyền hành liền tốt, cái này trước kia khả năng khó, nhưng là tại Biên Giới thành sẽ dễ dàng rất nhiều.

Hiện tại ta dạy cho các ngươi một cái khống chế hồng nguyệt biện pháp, sau đó dùng hồng nguyệt kích hoạt tế đàn.

Từ đó tụ tập mỗi một cánh cửa tương ứng quyền hành.

Duy nhất phiền phức chính là nhưng thật ra là mượn nhờ hồng nguyệt lực lượng, mặc dù chỉ là lâm thời khống chế, nhưng là y nguyên khó khăn." Đại Địa nữ thần giải thích nói.

"Nếu như nắm trong tay hồng nguyệt, có phải hay không cũng rất dễ dàng?" Thu Thiển nhỏ giọng hỏi.

Hỏi một chút này để Đại Địa nữ thần cảm giác kỳ quái, sau đó thăm dò tính hỏi:

"Đừng nói các ngươi đã nắm trong tay?"

"Trước đây không lâu Chu Tự mới khống chế." Thu Thiển hồi đáp.

Đại Địa nữ thần: ". . ."

Nàng có chút không hiểu, bên ngoài biến hóa tựa hồ cùng với nàng dự đoán có chút không giống.

Tu chân giới có chút lợi hại lạ thường.

Hồng nguyệt đều chấp chưởng.

Hoặc là nói Thu Thiển phu quân quá lợi hại, anh của nàng con rể đến cùng là nhân vật bậc nào?

"Phu quân của ngươi rốt cuộc là ai?"

"Tịnh Thần Chu Vương nhi tử."

". . ."

Quả thật có chút vượt mức bình thường, lại là Tịnh Thần Chu Vương nhi tử.

"Ta nói cho các ngươi biết làm sao phóng thích quyền hành phục sinh những người kia, không trải qua trải qua bọn hắn đồng ý.

Bọn hắn nếu là không phối hợp, liền sẽ khó một chút."

"Không khó lắm, bọn hắn phối hợp như vậy bọn hắn còn chấp chưởng quyền hành, bọn hắn nếu là không phối hợp, vậy liền đổi một người chấp chưởng quyền hành." Chu Tự nói ra.

Không hổ là Tịnh Thần Chu Vương nhi tử, nói chuyện khẩu khí đều như thế.

Đằng sau Chu Tự bọn hắn đạt được một chút biện pháp.

Dù là có tế đàn, cũng phải tìm một cái đại biểu tiến về tín ngưỡng chi địa, sau đó bắt đầu hiển lộ rõ ràng Thần Minh chi uy, như thế tốt lắm tụ tập quyền hành.

Quang Minh Thần thuận tiện, chính hắn liền có thể giải quyết, nghĩ đến cũng gấp rời đi.

Hắc Dạ nữ thần sống rất tốt, có được toàn tri nàng khẳng định cũng dễ dàng.

Còn lại bốn cái, Băng Tuyết nữ thần, Thái Dương Thần, Đại Địa nữ thần, Phong Bạo Chi Thần.

Băng Tuyết nữ thần phải xem nhìn tình huống, mặt khác muốn phiền toái một chút.

Thái Dương Thần tín đồ có, tế đàn cũng có, phái một người đi qua dẫn đạo có lẽ là được.

Còn lại. . .

Tạm thời không có tin tức gì.

Xem ra Đại Địa Thần Khuyển muốn mệt nhọc một đoạn thời gian, đem tế đàn tất cả đều tìm ra, sau đó bắt đầu liên hệ người đối diện.

"Vậy đại khái cần thời gian mấy tháng, ta híp mắt một hồi." Đại Địa nữ thần nói xong cũng lâm vào yên lặng.

Chu Tự: ". . ."

Híp mắt một hồi.

Nguyên lai những người này híp mắt một hồi đều là mấy tháng.

"Nói chuyện phiếm xong?" Cơm nước xong xuôi Thời Không Đại Thần tới hỏi.

"Ừm  dựa theo Đại Địa nữ thần nói, chính là muốn phục sinh những này thần, dạng này mới có thể mở ra cánh cửa này." Chu Tự nói ra.

"Vì cái gì nhất định phải đi vào?" Thời Không Đại Thần hỏi.

"Nàng nói bên trong an toàn, bất quá chủ yếu là muốn đi vào nhìn xem có thể hay không liên hệ đến Trí Tuệ nữ thần.

Bọn hắn đều nói tu chân giới muốn bại, mà Trí Tuệ nữ thần có biện pháp, đương nhiên phải hỏi một chút." Chu Tự nói ra.

"Phục sinh Chư Thần, cái này tựa như tự tay đưa tang tu chân giới, ngươi sẽ cực kì kéo vào bọn hắn trở về." Tiểu Kính tiên tử hảo tâm nhắc nhở.

"Không có việc gì, dù sao nhà ta đều là phản diện, ta cũng phải hợp quần một chút." Chu Tự bình tĩnh nói.

Hướng xa giảng, tìm tới Trí Tuệ nữ thần mới là tốt nhất biện pháp.

Cho nên hắn kỳ thật làm là chính phái sự tình.

Có chút vi phạm cha ý.

Bất quá không có việc gì, chỉ là Ma Đạo cự phách.

Phân lượng nặng hơn nữa cũng liền hơn 150.

Ăn tết nặng một chút cũng tới không được 106, bình thường một trăm năm mươi lăm.

Không sợ hãi.

"Ta trước từng cái bái phỏng qua đi, các ngươi chờ ta một chút." Chu Tự nói liền tiến về cánh cửa thứ nhất.

Lần này Thái Dương Thần hẳn là cao hứng.

Chu Ngưng Nguyệt nhìn xem Chu Tự tiến vào Thái Dương Thần cửa lớn, cảm thấy đến tiếp sau có thể muốn bận rộn một hồi.

"Chúng ta Thập Vạn Thiên Thần môn có phải hay không hẳn là chiêu một số người?" Chu Ngưng Nguyệt nói ra.

"Nguyệt tỷ muốn làm cái gì?" Thu Thiển hỏi.

"Ngươi nhìn những này Thần Minh sống nhàn rỗi cũng là nhàn rỗi đúng hay không?

Mà lại chúng ta là bọn hắn tái tạo phụ mẫu đúng hay không? Hỗ trợ đánh một chút hỗn tạp rất bình thường đúng hay không?

Không nghe lời cuối đạo đưa bọn hắn nấu lại cũng rất bình thường đúng hay không?" Chu Ngưng Nguyệt hỏi.

Thu Thiển: ". . ."

Nghĩ đến bọn hắn là sẽ nói đúng, nhưng là có một người cũng không khả năng.

"Băng Tuyết nữ thần làm sao bây giờ?"

"Rất đơn giản a, nói cho nàng Đại Địa nữ thần gia nhập, liền xong rồi."

". . . ."

Trong lúc nhất thời Thu Thiển cảm thấy bọn hắn Thập Vạn Thiên Thần môn, thật muốn trở thành Thiên Thần môn.

Đến lúc đó không biết có bao nhiêu Thần Minh gia nhập..