Chương 478: Phục sinh

Chương 478: Phục sinh

Thái Dương Thần Điện.

Chu Tự lúc đi vào, xung quanh vô số hỏa diễm rút đi.

Tựa hồ mang theo e ngại.

Bất quá một chút thời gian, Chu Tự đi vào thần điện phía dưới, trực diện Thái Dương Thần.

Lúc này Thái Dương Thần mang theo kinh ngạc ánh mắt, tựa hồ phía dưới tồn tại, để hắn kinh ngạc.

"Hồng nguyệt?" Hắn há to miệng nói:

"Ngươi là Trí Tuệ nữ thần?"

Chu Tự hơi có chút im lặng:

"Ngươi thấy ta giống nữ thần sao?"

"Vậy ngươi cùng Trí Tuệ nữ thần là quan hệ như thế nào?" Thái Dương Thần ngồi cao thần tọa, mang theo một chút kinh ngạc.

"Ta muốn nói không quan hệ ngươi tin sao?"

"Không tin lắm."

Thái Dương Thần lắc đầu.

Chu Tự nhún vai, hắn cũng không có cách nào giải thích, dù sao hắn chính là chấp chưởng hồng nguyệt.

Mà lại cùng Trí Tuệ nữ thần không có bất cứ quan hệ nào.

Bất quá nàng vật lưu lại, ngược lại là giúp hắn không ít. Tỉ như Biên Giới Thạch.

Để hắn tiến nhập Thần Vực ngoại thành, tiếp xúc càng nhiều cùng Thần Minh tương quan sự tình.

"Ta tới là nói cho ngươi một sự kiện." Chu Tự không có ý định lãng phí thời gian, nói thẳng:

"Ngươi có muốn hay không phục sinh?"

"Ừm?" Thái Dương Thần có chút khó có thể tin, bất quá hắn hay là bình tĩnh nói:

"Có thể nói một chút tình huống cụ thể sao? Tỉ như ta cần làm cái gì."

"Phối hợp ta tìm đại biểu, sau đó để hắn giúp ngươi đi dẫn đạo tín đồ, ta tụ tập quyền hành, sau đó phóng thích quyền hành giúp ngươi phục sinh." Chu Tự nói.

"Trừ những này đâu?" Thái Dương Thần ngồi ngay ngắn, cảm giác trên đời không có chuyện tốt như vậy.

"Cái này. . ." Chu Tự suy tư một lát, cũng không có nghĩ đến mặt khác.

Dù sao hắn thật không có yêu cầu khác.

Nhưng là cũng không thể nói không có, dạng này cảm giác mình rất giá rẻ.

"Đương nhiên là có, chỉ là bây giờ còn không có pháp nói cho ngươi, nếu như ngươi đồng ý  chờ phục sinh đằng sau ta liền sẽ nói cho ngươi." Chu Tự ra vẻ mê hoặc nói.

"Vậy ta nếu là không đồng ý đâu?" Thái Dương Thần nhẹ giọng mở miệng.

"Vậy ta liền đổi một cái Thái Dương Thần." Chu Tự bình tĩnh nói.

"Ha ha ~" Thái Dương Thần cười hai tiếng nói:

"Ngươi đây là đang uy hiếp Thần Minh."

"Ta đây là thương lượng." Chu Tự cảm thấy mình không có như vậy phát rồ.

"Ừm, cái này thương lượng ta cảm thấy có một cái viên mãn đáp án.

Ta đồng ý." Thái Dương Thần vừa cười vừa nói.

Chu Tự: ". . ."

Luôn cảm giác đối phương là bị bức hiếp, nhưng là không quan trọng.

Đồng ý là được.

Đằng sau chỉ cần tìm người để Thái Dương Thần thừa nhận, sau đó đưa đến Hỏa Nguyệt cốc là được rồi.

Sau đó kích hoạt tế đàn, bắt đầu ngưng tụ quyền hành.

Về phần tại sao phải dùng tín đồ khi kết nối, tựa như là vì cùng với những cái khác có được Thái Dương quyền hành người cộng minh.

Từ đó thu thập giữa thiên địa quyền hành.

Loại biện pháp này tựa hồ chỉ có Trí Tuệ nữ thần hiểu, mặt khác Thần Minh nếu là ngay từ đầu liền hiểu cái này, cũng liền không đến mức tàn sát tín đồ cướp đoạt quyền hành.

"Cứ quyết định như vậy đi, ta đến lúc đó tìm người, sau đó bắt đầu giúp ngươi phục sinh." Chu Tự nói ra.

"Chư Thần muốn trở về rồi?" Thái Dương Thần đột nhiên hỏi.

"Ừm, nhanh đi, đem các ngươi sống lại, bọn hắn thì càng về sớm thuộc về." Chu Tự nói ra.

"Ngươi không lo lắng?" Thái Dương Thần hỏi.

"Cũng không phải, nhưng là lo lắng cũng vô dụng, dù sao thực lực của ta có hạn, nhưng là ba vị kia danh nhân cũng không nói gì, vậy ta cũng không cần cố kỵ cái gì." Chu Tự nói thẳng. Ba vị kia đều không thèm để ý chính mình còn để ý cái gì?

Nếu quả như thật muốn bại, đó cũng là chuyện không có cách nào khác.

Sớm muộn muốn đối mặt, không bằng hắn bây giờ suy nghĩ một chút biện pháp.

Vạn nhất thành đâu?

Không thành được, đó chính là thiên địa hạo kiếp.

Ra ngoài có thể hỏi một chút Bán Tiên, có phải hay không có thiên địa hạo kiếp.

Thái Dương Thần cảm giác Chu Tự căn bản không có kế hoạch, liền thuận ý nghĩ của mình đến, cái này thật không có vấn đề sao?

Bất quá cũng không quan trọng, lần này ưu thế hay là tại hắn.

Để lên tất cả, hắn không tin thất bại.

. . .

Đằng sau Chu Tự đi tới Phong Bạo Chi Thần thần điện.

"Phục sinh?" Phong Bạo Chi Thần có chút khó có thể tin.

"Đúng, phục sinh ngươi." Chu Tự gật đầu.

"Điều kiện đâu?" Phong Bạo Chi Thần hỏi.

Phục sinh hắn người này  tương đương với phục sinh địch nhân, hắn không tin đối phương không có mục đích gì.

"Gia nhập ta Thập Vạn Thiên Thần môn, nghe ta hiệu lệnh." Chu Tự nói ra.

Phong Bạo Chi Thần lắc đầu: "Thực lực của ngươi không bằng ta."

"Không bằng ngươi?" Chu Tự mỉm cười.

Ngàn năm công lực vận chuyển.

3000 đại đạo thu hết vào mắt.

Trong nháy mắt, quyền hành rút đi, đại đạo chiếm cứ hết thảy.

Thần điện tan rã.

Chu Tự lập thân phong bạo phía trên, dưới chân vạn vật không dám không theo.

"Hiện tại ngươi nói cho ta biết, ai không phải ai đối thủ?" Chu Tự trầm thấp hỏi.

Phong Bạo Chi Thần khó có thể tin, Chu Tự cường đại đã viễn siêu suy nghĩ của hắn.

Làm sao có thể chứ?

Vừa mới qua đi bao lâu?

Đằng sau Chu Tự rời đi Phong Bạo Đại Môn.

Vị Thần Minh này cũng rất dễ nói chuyện nha, một chút liền đáp ứng gia nhập Thập Vạn Thiên Thần môn, trở thành trưởng lão một trong.

Cho đến trước mắt, mọi người không phải trưởng lão chính là thành viên.

Còn không có đệ tử.

Nhưng là không quan hệ, tương lai chắc chắn sẽ có đệ tử.

Bất quá hắn đường đường môn chủ có thể chỉ huy, cũng liền những này Thần Minh.

Phó môn chủ cái gì, hoàn toàn chỉ huy bất động.

Đến mức để bọn hắn gia nhập, là Nguyệt tỷ ý tứ, hắn ra Thái Dương Thần cửa lớn, Nguyệt tỷ đã nói, dù sao thêm ra đến cũng là lãng phí, không bằng nhận lấy làm tay chân. Dùng là dùng không tới, nhưng là nhiều người mánh lới lớn.

Đằng sau chính là Quang Minh Thần.

Đi vào thông tri hắn mau đem quyền hành lấy đi.

Quang Minh Thần một mặt kinh ngạc, không khỏi hỏi một câu: "Ngươi thật không phải là chúng ta phái đi nội ứng?"

Chu Tự cười ha ha, dù sao làm cho đối phương đến lúc đó lấy đi quyền hành là đủ.

Mặt khác hắn cũng không thèm để ý.

Đằng sau hắn trước tìm Đại Địa nữ thần, nàng tựa hồ đã cùng cái thứ hai chuẩn bị ở sau có liên lạc, trước tiên gật đầu.

Chỉ là có chút mệt mỏi muốn ngủ, tựa hồ dự định tiến vào ngủ say  chờ đợi lần nữa tử vong, từ đó thức tỉnh.

Đại khái phóng thích quyền hành ngày, chính là nàng yên lặng thời điểm.

Hắc Dạ nữ thần không cần thông tri, nàng có được toàn tri, hẳn là minh bạch.

Cuối cùng chính là Băng Tuyết nữ thần.

"Ta tại sao phải giúp ngươi?" Băng Tuyết nữ thần hỏi ngược lại.

"Bởi vì Đại Địa nữ thần là chúng ta bên này." Chu Tự trả lời.

"Tiểu Diệp là các ngươi bên kia ta liền muốn giúp ngươi? Đây là cái đạo lí gì?"

"Bởi vì ngươi cùng Đại Địa nữ thần quan hệ tốt."

"Trò cười, ngươi cho rằng dạng này liền ăn chắc ta sao?"

"Đúng thế."

"Ngươi cho rằng ta vì cái gì làm Thần Minh?"

"Vì Đại Địa nữ thần."

". . ."

Cuối cùng Chu Tự đi ra Băng Tuyết Đại Môn.

Nhìn qua Thu Thiển cùng Chu Ngưng Nguyệt ánh mắt, Chu Tự dựng lên cái a.

Giải quyết.

Quả nhiên có Đại Địa nữ thần tại, Băng Tuyết nữ thần thật là tốt giải quyết.

Nhất là lập trường vấn đề này.

Đừng để nàng làm việc là được, muốn để nàng cảm thấy tức giận, sau đó nàng liền sẽ chủ động giết đi qua, cản đều ngăn không được..