Chương 478:

Chương 478:

"Vậy có phải hay không liền bắt đầu tìm tế đàn, tìm tín đồ rồi?" Thu Thiển hỏi.

"Tế đàn muốn để Đại Địa Thần Khuyển bọn hắn tìm, tìm tới tế đàn hẳn là đã tìm được tín đồ, sau đó chính là phái người tới." Chu Ngưng Nguyệt suy tư bên dưới nói:

"Như vậy vấn đề tới, phái ai đi qua?"

Chu Tự suy tư bên dưới nói:

"Trừ bỏ Quang Minh Thần cùng Hắc Dạ nữ thần, chỉ còn lại bốn cái, như vậy thì là cần bốn người.

Ba vị lão bản kéo qua đến liền tốt.

Còn kém một cái để Từ Từ cùng Âm Túc đi.

Hoàn mỹ, còn cho bọn hắn sáng tạo ra cơ hội." Thu Thiển cười cười, cảm giác Chu Tự liền ưa thích giày vò loại sự tình này.

Nói đến hai người kia vì cái gì còn không có cùng một chỗ đâu?

Tất cả mọi người không mở miệng, liền dễ dàng một mực kéo lấy.

Cũng may nàng cùng Chu Tự là ra mắt, cũng sẽ không cần lo lắng ai mở miệng.

Dạng này thuận tiện lại dễ dàng.

"Tìm Tô Thi làm việc, không có vấn đề sao?" Thu Thiển đột nhiên hỏi.

Nghe vậy Chu Tự lâm vào trầm tư.

Đây đúng là cái vấn đề.

Bất quá lấy Tô Thi mỹ mạo, chỉ cần không có ngoài ý muốn, nàng hẳn là dễ dàng nhất.

Chỉ cần đứng ở nơi đó, vô số người liền sẽ tin phục.

"Chờ ta hỏi bọn họ một chút, tuần này đem người định ra, tham gia xong Tần Văn Thành hài tử tiệc đầy tháng, chúng ta liền bắt đầu phục sinh Chư Thần." Chu Tự nói ra.

Theo lý thuyết tất cả độ khó đều đang tìm trên tế đàn.

Lúc nào tìm tới, tất cả đều dễ dàng rồi.

Nghĩ nghĩ Chu Tự tìm tới Đại Địa Thần Khuyển cùng Hầu Trầm.

Thuận tiện hạ đạt nhiệm vụ lần này.

"Tìm kiếm tế đàn, cùng tế đàn người đối diện liên hệ với?" Hầu Trầm có chút ngoài ý muốn.

"Đúng." Chu Tự gật đầu, tiếp tục nói:

"Phía sau mục đích của ta chính là phục sinh Thái Dương Thần bọn hắn.

Phải dùng thời gian nhanh nhất giải quyết chuyện này, cho nên các ngươi có thể tìm giúp đỡ."

Chu Tự nhìn xem Hầu Trầm nói:

"Tỉ như ngươi nội ứng muội muội, là thời điểm lôi ra đến dùng.

Còn có ba vị Cẩu trưởng lão, cũng là thời điểm gia nhập trong đó.

Bảy ngày tạm thời không cần phải để ý đến mặt khác, cũng bắt đầu tìm tế đàn, còn có người nào sao?

A, còn có thường xuyên ở bên ngoài nhảy nhót mũ giáp Độc Giác Thú cũng gọi tiến đến, tóm lại toàn bộ động, dùng tốc độ nhanh nhất hoàn thành nhiệm vụ lần này."

Nghe vậy, Đại Địa Thần Khuyển hưng phấn lên, gia rốt cục ra lệnh.

Đây chính là bọn họ nhất phi trùng thiên bắt đầu.

Không bao lâu nữa, bọn hắn liền có thể danh chấn thiên hạ, thẳng lên Cửu Thiên.

Ba vị Cẩu trưởng lão khiếp sợ nhìn xem Chu Tự:

"Thật muốn phục sinh Thần Minh?"

"Đúng thế." Chu Tự gật đầu:

"Trong một tháng nếu là giải quyết, cho các ngươi lại hái một viên Bất Tử Quả." Chu Tự cười nói.

"Một tháng quá lâu, nửa tháng đi, giao cho chúng ta." Xích Mông nhô lên đầu chó, chân thành nói.

Chu Tự phát hiện có trọng thưởng tất có dũng phu, cổ nhân nói không sai.

Bảy ngày một mặt uể oải, nàng còn muốn tiến cái này địa phương âm u, hay là một tháng.

Nàng có thể dùng rất nhiều biện pháp muốn tới Bất Tử Quả, đều không cần khổ cực như vậy. Nhưng là. . .

Nếu là thật cho, vất vả một chút cũng là có thể.

Liền sợ Chu Tự phản diện này, đến lúc đó nói không giữ lời.

Lừa dối nàng làm công không.

Bảy ngày ý nghĩ, không ai để ý.

Dù sao nàng muốn ở chỗ này làm công 500 năm.

Không làm việc đều không được.

Giao phó xong những này, hắn hỏi Thời Không Đại Thần:

"Nhạc phụ đại nhân phải ở lại chỗ này, hay là lại đi du lịch?"

"Nơi này có phòng ở ở sao?" Thời Không Đại Thần hỏi.

"Có, bên ngoài rất nhiều, còn thông điện, còn có đồ dùng trong nhà, còn có mạng lưới." Thu Thiển lập tức nói.

Tựa hồ rất hi vọng Thời Không Đại Thần bọn hắn có thể ở lại.

Mặc dù đau đầu, nhưng là tìm ra được thuận tiện.

"Ngụ ở đâu một đoạn thời gian?" Thời Không Đại Thần nhìn về phía Tiểu Kính tiên tử.

"Có thể a." Tiểu Kính tiên tử một mặt mỉm cười.

Trong lúc nhất thời, Thu Thiển hối hận.

Luôn cảm giác về sau nơi này không yên ổn.

Chu Tự cũng nghĩ đến cái gì, nhưng là hắn không sợ hãi, dù sao ít đến.

Nguyệt tỷ cùng Thu tỷ sẽ thường xuyên đến chính là.

Dù sao khổ đều là các nàng.

"Nếu dạng này chúng ta đi cho các ngươi chọn phòng ở đi, mảnh này các ngươi muốn ở cái nào ở đâu." Chu Tự đại khí nói.

Trong lúc nhất thời hắn cảm giác chính mình thật là xa hoa, cả tòa thành đều là hắn.

Nhiều như vậy phòng ở, nơi đó đều có thể ở.

Trước đó còn có rất nhiều bị phá hư, nhưng là Đại Địa Thần Khuyển bọn hắn nhàn rỗi liền sẽ bắt đầu tu sửa quét dọn, rất nhiều đều là có thể ở lại người.

Về phần điện là đại lão bản dùng phù lục bố trí, có linh khí liền có thể tiếp tục phát điện.

Nhị lão bản cung cấp súc điện pháp bảo.

Hắn tiểu kiếm đều có loại công năng này.

Chu Tự phát hiện đại lão bản cùng Nhị lão bản đều có chút lợi hại.

Cái kia Tam lão bản đâu?

Chu Tự trái lo phải nghĩ, đều không thể nghĩ ra đẹp mắt bên ngoài ưu điểm.

Nhiều lắm là lúc nào muốn trở về, kéo trở về hóa giải một chút cha mẹ lửa giận.

Chờ an bài tốt nhạc phụ nhạc mẫu nơi ở, Chu Tự bọn hắn mới rời khỏi Biên Giới thành.

Bây giờ đêm đã khuya, nghỉ ngơi một chút ngày mai còn muốn đi làm.

Thuận tiện hãy nói một chút Thần Minh đại biểu sự tình.

Ngày kế tiếp. Chu Tự đi làm tìm ba vị lão bản cùng sát vách Từ Từ bọn hắn.

Vân Tiêu tiên tử mang theo Dao Di tiên tử cũng tới tham gia náo nhiệt.

Chu Tự: ". . . ."

Vì cái gì thư viện lại toát ra một người.

"Dao Di không đến làm việc, nhưng là ngươi đồng học nữ nhi kia trong khoảng thời gian này cần dùng linh khí khai thông một chút, đánh tốt cơ sở.

Dao Di trước hết ở ta cái này, ở ta cái này không được giúp ta làm việc?" Vân Tiêu tiên tử nói ra.

Chu Tự cảm giác khi Vân Tiêu tiên tử đồ đệ cũng thật cực khổ.

Bất quá Dao Di tiên tử xác thực ưu tú, đáng tiếc cự tuyệt đại ca, không phải vậy nói cái gì hôm nay cũng muốn làm cái này môi.

"Thật có lỗi, sư phụ ta cho các ngươi thêm phiền toái." Dao Di tiên tử nói xin lỗi nói.

Chu Tự: ". . . ."

"Giả đại nhân mà thôi, không cần để ý." Vân Tiêu tiên tử khoát khoát tay một chút cũng cho đồ đệ mặt mũi.

Chu Tự cũng không nghĩ nhiều, sau đó nói lần này họp mục đích:

"Lần này chúng ta có cái hạng mục, hạng mục này gọi Thần Minh cứu rỗi."

"Có ý tứ gì?" Minh Nam Sở tò mò hỏi.

"Đơn giản tới nói chính là phục sinh Chư Thần." Chu Tự hồi đáp.

"Phục sinh Chư Thần? Bọn hắn không phải đều muốn trở về, ngươi phục sinh ai vậy?" Tô Thi một mặt hiếu kỳ.

"Trở về thần là sống lấy thần, tỉ như Quang Minh Thần bọn hắn.

Nhưng là chúng ta phục sinh chính là chết đi thần, cũng chính là trong thành Thái Dương Thần bọn hắn.

Đơn giản tới nói, chính là phục sinh chúng ta trong thành những cái kia thần." Chu Tự nói ra.

"Thần Minh phục sinh có thể hay không để Chư Thần trở về tăng tốc?" Vân Tiêu tiên tử hỏi.

Chu Tự quay đầu nhìn sang, nói:

"Vậy cùng ta bọn họ có quan hệ gì?"

Vân Tiêu tiên tử: ". . . ."

"Đó là Tịnh Thần Chu Vương, Liệt Dương Lý Chủ, Đại Đạo Tô Tôn sự tình, chúng ta những này tiểu cặn bã làm cái gì ảnh hưởng cũng không lớn." Chu Tự nói bổ sung.

Trong lúc nhất thời đám người im lặng.

"Vậy chúng ta muốn làm sao phục sinh bọn hắn?" Hàn Tô hỏi.

Chu Tự chuyện cần làm bình thường đều là đại sự, cho nên lần này cảm giác cũng không dễ dàng.

"Trở thành Thần Minh đại biểu, dẫn đạo Thần Minh tín đồ, đến lúc đó ta vận dụng hồng nguyệt lực lượng tụ tập thiên hạ quyền hành, phục sinh bọn hắn." Chu Tự chân thành nói.

Khi đó trên người hắn nhất định quang mang vạn trượng, đặc hiệu phô thiên cái địa.

Ngẫm lại cũng thật có ý tứ.

"Tại sao muốn làm như thế?" Tô Thi hỏi.

"Bởi vì có xác suất tìm tới Trí Tuệ nữ thần." Chu Tự nói.

"Vậy cần mấy cái đại biểu?" Minh Nam Sở hỏi."Thái Dương Thần, Phong Bạo Chi Thần, Băng Tuyết nữ thần, Đại Địa nữ thần." Chu Tự nói danh tự, tiếp tục nói:

"Bốn vị là đủ rồi."

Rất nhanh hắn nhớ tới cái gì:

"Âm Túc cùng Từ đại ca cùng một chỗ liền tốt, các ngươi yếu nhược."

Từ Từ nói với Âm Túc không ra nói, bọn hắn xác thực yếu nhược.

Bên cạnh Hạ Nguyệt cùng Đông Phương Cảnh cảm giác im lặng, bọn hắn đều lục phẩm, còn yếu a?

"Ta, ta làm sao bây giờ?" Tô Thi hỏi.

"Ngươi có vấn đề sao?" Chu Tự hỏi lại.

Tô Thi: ". . ."

Ta có hữu dụng hay không ngươi không biết sao?.