Chương 479: Tư địch

Chương 479: Tư địch

"Ta cảm thấy ta một người tương đối nguy hiểm."

Tô Thi thẳng thắn.

"Vậy ngươi muốn ai đi theo ngươi?" Chu Tự hỏi.

"Hàn Tô cùng Minh Nam Sở đều được." Tô Thi nói ra.

"Vậy liền. . . Dao Di tiên tử đi." Chu Tự nhìn về phía Dao Di tiên tử nói:

"Không biết tiên tử có rảnh không?"

"Có! Có rảnh." Vân Tiêu tiên tử xách Dao Di tiên tử trả lời, sau đó hỏi:

"Có thù lao sao?"

"Một viên Bất Tử Quả?" Chu Tự hỏi.

"Thành giao, đằng sau Dao Di liền nghe Tam lão bản." Vân Tiêu tiên tử nói ra.

Dao Di tiên tử: ". . . ."

Nàng căn bản cũng không hiểu những người này ở đây nói cái gì, bất quá sư phụ bán nàng, nàng là có thể hiểu.

"Ta có Bất Tử Quả sao?" Tô Thi lập tức hỏi.

"Không có." Chu Tự trả lời. Tam lão bản muốn cái gì Bất Tử Quả?

Nàng đều ăn mấy cái rồi?

Nguyệt tỷ bên kia còn có thật nhiều, Tô Thi muốn ăn bình thường đều là tìm Nguyệt tỷ.

Nàng thiếu cái gì?

Nàng nếu có thể ăn, sớm tiếp tục ăn, còn chờ hiện tại?

"Vậy được, hiện tại bắt đầu phân phối nhiệm vụ." Chu Tự nói ra.

"Ta đi làm Thái Dương nữ thần." Tô Thi lập tức nói.

"Vì cái gì?" Chu Tự hỏi.

Nàng coi là Tô Thi sẽ đi làm Đại Địa nữ thần đại biểu.

Dù sao Đại Địa nữ thần nhất ôn hòa.

"Bởi vì chỉ có Thái Dương Thần tín đồ bị phát hiện, mà lại đã thu phục." Minh Nam Sở không nhanh không chậm nói.

Chu Tự: ". . ."

Tựa như là chuyện như thế.

Tô Thi một mặt ý cười, nàng khẳng định không chọn độ khó cao, tự nhiên đi Hỏa Nguyệt cốc.

Người ở đó đã sớm thần phục, các nàng đi qua cũng không cần lo lắng cái gì  làm từng bước là được.

Chu Tự cũng không có ý kiến: "Như vậy Phong Bạo Chi Thần ai đi?"

"Để ta đi." Minh Nam Sở nói ra.

"Vậy ta đi Băng Tuyết nữ thần." Hàn Tô nói ra.

"Vậy chúng ta đi Đại Địa nữ thần cái kia." Từ Từ nói ra.

"Tốt, quyết định như vậy đi, đến lúc đó tìm tới địa phương, ta liền mang các ngươi đi tìm những này thần, sau đó bắt đầu phục sinh bọn hắn." Chu Tự nói ra.

"Phục sinh bọn hắn đằng sau đâu?" Vân Tiêu tiên tử tò mò hỏi.

"Tiến một cái không gian đặc thù, cụ thể liền đạt được thời điểm lại nói." Chu Tự nói ra.

Những người khác cũng không nhiều hỏi.

Bất quá chuyện này cũng coi như định ra tới.

Đến tiếp sau tiến triển muốn nhìn Đại Địa Thần Khuyển bọn hắn.

Bên trong có sáu bảy người đang tìm, hẳn là sẽ rất nhanh.

Đằng sau Chu Tự bọn hắn liền bình thường đi làm, ngẫu nhiên nhìn xem Nguyệt tỷ phát tới tấm hình.

Là cho đại ca giới thiệu đối tượng.

Mỗi một cái đều có giới thiệu vắn tắt.

Chỉ là Chu Tự nhìn cảm giác không đủ tư cách.

Bây giờ đại ca, tu chân giới có rất ít người xứng với.

Tìm ra được quả thật có chút phiền phức. Tốt nhất là Dao Di tiên tử tuổi như vậy, Vân Tiêu tiên tử tu vi như vậy.

Sau đó còn phải để ý đại ca.

Chu Tự trầm tư một lát, hỏi Nguyệt tỷ tu chân giới có hay không người như vậy.

Đáp án rất đơn giản: "Không có."

Chu Tự không lời có thể nói, như vậy tùy duyên đi.

Chính mình cũng chỉ sẽ động thủ đoạt, những người khác cũng không quá biết.

. . .

. . .

Thập Nhị Minh Linh Môn.

Ngưu Môn.

Trong sân, Tần Văn Thành còn tại cùng người thương lượng tiệc đầy tháng sự tình.

Lúc này một vị trưởng bối bất đắc dĩ nói:

"Làm sao đột nhiên phải thêm hai bàn? Còn muốn dùng tốt nhất nguyên liệu nấu ăn?"

"Đúng a, vài bằng hữu muốn đi qua, bất quá ta kêu Thượng Quan huynh trưởng, hắn nói hắn sẽ đi xin mời Thiên Vân Đạo Tông Bạch Tử tiên tử đến giúp đỡ xuống bếp.

Cho nên chỉ cần chuẩn bị kỹ càng nguyên liệu nấu ăn liền tốt." Tần Văn Thành nói ra.

"Ngươi bằng hữu thực sẽ chọn thời gian, nhất định phải như thế vội vàng tới, hiện tại muốn nguyên liệu nấu ăn rất khó khăn, ta đi tìm chủ mạch hỏi một chút." Nam tử có chút bất đắc dĩ.

Bất quá oán trách hai câu, hắn cũng không nhiều lời mặt khác, mà là đi làm việc.

Tần Văn Thành liền nói lấy xin lỗi.

Hắn cũng không dám nói người tới là ai, sợ dọa đến bọn hắn luống cuống tay chân.

Vẫn là như vậy liền tốt, không phải vậy luôn cảm giác sẽ chọc cho đến không ít phiền phức.

Lúc này Thượng Quan Hồng Anh ôm hài tử đi đến.

"Đã đi chuẩn bị?" Nàng nhỏ giọng hỏi.

"Ừm, hẳn không có vấn đề." Tần Văn Thành nói ra.

"Chúng ta hài tử thiên phú tốt giống không phải tốt như vậy, bất quá cũng không có việc gì, khỏe mạnh lớn lên liền tốt." Thượng Quan Hồng Anh cũng không thèm để ý.

"Bạch Hổ tiền bối nói nàng muốn đến xem, nói là hài tử thiên phú có chút kỳ quái.

Bất quá kết quả là cái gì, ảnh hưởng cũng sẽ không quá lớn." Tần Văn Thành trấn an nói.

"Giống như Kim tiền bối có thu chúng ta hài tử làm đồ đệ chuẩn bị." Thượng Quan Hồng Anh nói ra.

Tần Văn Thành cười cười nói:

"Liền không làm khó dễ tiền bối, thiên phú kém có chút nhiều.

Tiền bối là vì Thần Thú, hắn muốn tiếp xúc, trước đó ân trước là đủ rồi."

Thượng Quan Hồng Anh gật gật đầu, cũng không thèm để ý.

Bọn hắn một nhà kỳ thật xem như phổ thông, bởi vì vận khí quen biết Ma Đạo Thánh Tử, cho nên mới có rất nhiều kỳ ngộ.

Nhưng là những này kỳ ngộ đối bọn hắn tới nói, đã đủ.

Không cần lại nhiều, bọn hắn không tham lam.

Ngày 18 tháng 9.

Chủ nhật.

Tần Văn Thành sáng sớm liền đứng lên bận rộn.

Thượng Quan Hà cùng Bạch Tử cũng tới hỗ trợ.

Bọn hắn cũng biết Chu Tự bọn hắn muốn đi qua, cho nên không dám thất lễ.

Chủ yếu là những tiền bối kia muốn đi qua, càng là lo lắng chiêu đãi không chu đáo.

Giữa trưa.

Rất nhiều thứ đều đã chuẩn bị kỹ càng, nhà bọn hắn người cũng kém không nhiều đến.

Thượng Quan gia cũng tới một số người, mặc dù không nhiều, lại bối phận đồng dạng, nhưng là có thể đến bọn hắn đã rất cao hứng.

Cộng lại cũng không có nhiều ít người, tiền bối càng là không có.

Dù sao chỉ là trăng tròn, không cần xin mời người nào, bọn hắn cũng không phải cái gì cao minh nhân vật.

"Đây là chuẩn bị xong?" Kim Đạo Minh đi đến.

Tần Văn Thành bọn người lập tức nghênh đón tiếp lấy, cung kính nói: "Xin ra mắt tiền bối."

"Không cần khách khí, hôm nay ta chính là tới xem một chút, không ảnh hưởng các ngươi." Kim Đạo Minh cười nói.

"Đa tạ tiền bối hậu ái." Tần Văn Thành nói ra.

Lúc này Kim Đạo Minh nhìn về phía trống không hai bàn hiếu kỳ nói: "Còn có những người khác không tới?"

"Vâng, vài bằng hữu, hẳn là còn ở trên đường." Tần Văn Thành lập tức nói.

Kim Đạo Minh có chút ngoài ý muốn.

Vốn muốn hỏi rõ ràng, chỉ là lúc này có người đi đến.

Một vị thần sắc bình thản, có chút bất đắc dĩ nam tử, bên người đi theo hai vị nữ tử, một vòng thân ẩn ẩn có hoa sen hiện ra, một cái có chút non nớt.

"Tần đạo hữu lại gặp mặt." Ân Chí Viễn cười nói.

Hắn vốn là một thân một mình đến, nhưng là sư muội muốn tới, sau đó nàng còn muốn lôi kéo Thiên Vân Y Y.

Như vậy biến thành ba người cùng một chỗ đến đây.

Bất quá hắn đã xưa đâu bằng nay.

Những ngày qua, thành công tấn thăng thượng tam phẩm.

"Ân đạo hữu, mời vào bên trong." Tần Văn Thành lập tức nói.

"Kim tiền bối cũng tại?" Ân Chí Viễn tò mò hỏi. Theo lý thuyết không có cái gì mặt khác tiền bối mới là.

"Ha ha." Kim Đạo Minh cười nói:

"Đúng vậy a, tới ngồi một chút, Ân đạo hữu thật sự đến, đã tiến vào thượng tam phẩm.".