Chương 479:

Chương 479:

"Vận khí thành phần tương đối lớn, cùng tiền bối không cách nào so sánh." Ân Chí Viễn lắc đầu khiêm tốn nói.

"Đạo hữu lần này tới chỉ là vì cho tiểu hài chúc mừng sao?" Kim Đạo Minh hỏi.

"Kỳ thật có thể muốn nhận lấy tiểu gia hỏa kia, nếu như thích hợp ta muốn hắn bái nhập ta Thái Cực phong." Ân Chí Viễn hồi đáp.

Kim Đạo Minh gật gật đầu, hắn kỳ thật cũng có lòng muốn thu, thế nhưng là hắn kiểm tra qua, thiên phú có chút phổ thông.

Thực sự không thích hợp nhận lấy.

Chỉ là có chút không nghĩ tới, Thiên Vân Đạo Tông người sẽ đến thu đồ đệ.

"A, Ân tiểu hữu đều đã tam phẩm?" Đột nhiên thanh âm vang lên.

Hai đạo nhân ảnh xuất hiện.

Chính là Hình Ngọ cùng Mãn Giang Hồng.

"Khụ khụ, hắn cũng là thiên kiêu, mà lại chấp chưởng Thái Cực phong, tiến vào thượng tam phẩm cũng là nên." Mãn Giang Hồng che miệng ho nhẹ nói.

"Tiền, tiền bối." Kim Đạo Minh lập tức cung kính hành lễ.

Ân Chí Viễn mấy người cũng lập tức cung kính hành lễ.

Miêu Khả An không nghĩ tới thật có dạng này đại tiền bối.

"Không cần để ý, tất cả mọi người là đến uống rượu, ngồi." Hình Ngọ cười nói.

Bốn phía nhìn xuống, hắn hỏi Tần Văn Thành:

"Thanh Long bọn hắn còn chưa tới?"

Không đợi Tần Văn Thành mở miệng, Thanh Long thanh âm liền truyền tới:

"Đây không phải tới rồi sao?"

Rất nhanh Thanh Long bốn người xuất hiện.

Bọn hắn nhìn nhau.

Thanh Long tựa hồ đang hỏi: Đồ vật mang theo sao?

Hình Ngọ thì tại nói: Chỉ kém thức ăn.

Bạch Hổ nhìn chung quanh nói:

"Hài tử đâu? Ta xem một chút."

"Cái này, bên này." Tần Văn Thành lập tức nói.

"Ngươi đi mau đi, ta đến chiêu đãi các vị tiền bối." Kim Đạo Minh lập tức nói.

"Đa tạ tiền bối." Tần Văn Thành cảm kích nói.

Kỳ thật Kim Đạo Minh có chút khó có thể tin, Tần Văn Thành ở đâu ra mặt mũi, thế mà để loại cấp bậc này tồn tại giáng lâm. Môn chủ đại hôn bọn hắn đều chưa chắc sẽ đến.

Dạng này nếu để cho người biết, địa phương nhỏ này, sẽ đầy ắp người.

Mà lại tuyệt không có kẻ yếu.

Toàn bộ Thập Nhị Minh Linh Môn cường giả đều sẽ tới.

Rất nhanh hư không xuất hiện lần nữa biến hóa.

Ngay sau đó Đạo Chân Nhất vợ chồng xuất hiện.

"Ừm?" Hoa Thanh Tuyết cảm giác có chút không thích hợp:

"Nơi này là muốn làm gì? Sư huynh không phải nói để cho chúng ta tới uống rượu không?"

"Đúng a, tiệc đầy tháng, nhìn các ngươi không có hài tử, chúng ta đây không phải nhận biết một vị tiểu hữu hài tử trăng tròn, mang các ngươi tới dính dính vui." Hình Ngọ vừa cười vừa nói.

Trong nháy mắt, trống vắng bạo lãnh.

"Khụ khụ, sư muội tỉnh táo, nơi này có rất nhiều tiểu gia hỏa." Mãn Giang Hồng lập tức nói, cuối cùng lại tốt tâm nhắc nhở:

"Các ngươi không phải đại sư huynh đối thủ."

Hoa Thanh Tuyết lập tức chỉ ủy khuất.

Quá khi dễ người.

"Sư huynh của ngươi hôm nay mang rượu tới." Chu Tước nhắc nhở.

"Mang rượu tới thế nào?" Hoa Thanh Tuyết có chút không hiểu.

"Sư phụ ngươi vốn định có cái hai thai, nghĩ đến là cái nữ nhi, cho hắn nữ nhi chôn rượu." Chu Tước nói khẽ.

Nghe vậy, Hoa Thanh Tuyết sợ choáng váng, nàng khó có thể tin nhìn xem đám người.

Cảm giác mình thấy được một đống thi thể.

Quá kích thích.

Chính mình quá lâu không có trở về, những người này là cảm thấy mình mệnh quá dài sao?

"Cảm giác được không?" Nàng liền vội vàng hỏi.

"Không uống qua  chờ chút thử một chút." Hình Ngọ thận trọng nói.

Kim Đạo Minh nhìn xem có chút kỳ quái.

Những người này là chuyện gì xảy ra?

"Khụ khụ, lông đỏ không đi đón các ngươi đại tiểu thư sao?" Mãn Giang Hồng hỏi.

Cái này thời không ở giữa tựa hồ bị người kéo một chút.

Ngay sau đó Chu Tự mấy người đứng tại bọn hắn trước mặt.

"Vẫn rất thuận tiện." Rời khỏi cuối đạo Chu Tự có chút kinh ngạc.

Vừa mới hắn muốn thử xem cuối đạo không gian kéo vào, không nghĩ tới thật có thể.

Một bước lại tới.

Chính là chỉ có thể dạng này.

Trở về cũng có chút khó khăn, khả năng đều vào không được cuối đạo.

"Ngạch? Tần Văn Thành cùng hắn hài tử đâu?" Chu Tự hỏi.

Hắn là đến xem hướng tiểu hài.

Về phần Hình Ngọ sư huynh bọn hắn, thôi được rồi, những người này sớm muộn muốn chết.

Hiện tại cùng bọn hắn giữ một khoảng cách.

"Đại tiểu thư muốn uống rượu sao?" Thanh Long đột nhiên hỏi.

"Tiểu hài không thể uống rượu." Chu Ngưng Nguyệt hồi đáp.

"Thiếu chủ đâu?"

"Ta tửu lượng không tốt."

"Thiếu phu nhân đâu?"

"Ta tửu lượng cũng rất kém cỏi."

"Tô Thi đâu?"

"Ta không biết uống rượu."

Thanh Long bọn hắn cũng không thèm để ý, sau đó bọn hắn tìm một chỗ ngồi xuống tới.

Đồ ăn đã chuẩn bị xong, bọn hắn chính là đến uống rượu.

Về phần tiểu hài  chờ chút nhìn cũng được.

Hiện tại trước tiên có thể uống rượu.

Trong phòng.

Bạch Hổ nhìn xem tiểu hài, hơi kinh ngạc.

Sau đó lấy tay thăm dò xuống.

Tần Văn Thành cùng Thượng Quan Hồng Anh an tĩnh chờ lấy, có chút lo lắng.

"Hẳn là bởi vì lúc trước nhận va chạm nguyên nhân, dẫn đến thiên phú xuất hiện cách trở, cũng may không tính là gì vấn đề, chỉ là muốn trước luyện thể  chờ 16 tuổi sau mới có thể tu luyện.

Mà tốt nhất thuật luyện thể tại Thiên Vân Đạo Tông, xem ra thật muốn bái nhập Thiên Vân Đạo Tông." Bạch Hổ nói ra.

Tần Văn Thành vợ chồng nhẹ nhàng thở ra.

Có biện pháp là được, cũng không biết Thiên Vân Đạo Tông có thu hay không.

Chu Tự lúc này đi đến, biết đại khái về sau, trực tiếp đem Ân Chí Viễn kêu tiến đến.

"16 tuổi mới có thể tu luyện? Trong lúc đó kia có phải hay không trừ luyện thể còn có thể làm khác?" Ân Chí Viễn hỏi.

"Có thể." Bạch Hổ gật đầu.

"Vậy ta thu hắn." Ân Chí Viễn gật đầu nói.

Vừa vặn, hắn cần một cái tương đối nhàn đệ tử trợ thủ.

Cũng không có để sư phụ thu, hiện tại sư phụ bối phận quá cao, đã không thích hợp thu đồ đệ.

Cuối cùng Ân Chí Viễn biểu thị chờ tiểu hài năm sáu tuổi, liền sẽ dẫn hắn tiến về Thiên Vân Đạo Tông.

Cái này khiến Tần Văn Thành cùng Thượng Quan Hồng Anh có chút không bỏ được.

Nhưng là khoảng cách không tính rất xa, cho nên cũng có thể thường xuyên đi xem.

Còn nữa bọn hắn còn có Thần Thú, đi qua thuận tiện.

Đương nhiên, đến lúc đó có thể sẽ để hài tử mang Thần Thú cùng đi.

Tốt bảo hộ hắn an toàn.

Đằng sau chính là Thu tỷ cùng Nguyệt tỷ đùa tiểu hài chơi.

Lúc ăn cơm, Ân Chí Viễn hỏi phục sinh Chư Thần sự tình.

Bởi vì trong nhóm có nói, cho nên muốn hỏi một chút.

Lúc này Tô Thi mở miệng:

"Chính là giúp Thần Minh tìm tới quyền hành, để bọn hắn trùng sinh, sau đó Chu Tự muốn tìm Trí Tuệ nữ thần."

"Nếu như Thần Minh phục sinh, có phải hay không mang ý nghĩa, quyền hành ánh chiều tà sẽ tới gần ngọ nhật?" Ân Chí Viễn hỏi.

"Đúng vậy, sẽ có một chút ảnh hưởng." Chu Tự gật đầu.

Ân Chí Viễn minh bạch.

Hắn quyết định trở về cùng sư phụ nói rõ ràng.

Tốt chuẩn bị sẵn sàng.

Nếu như Chư Thần thật trở về, bọn hắn cũng cần mau chóng chuẩn bị kỹ càng, tốt làm ra phản kích.

Đại khái còn muốn thông tri toàn bộ tu chân giới, dù sao đây không phải một cái tông môn sự tình, mà là toàn bộ tu chân giới sự tình.

. . .

. . .

"Phục sinh Chư Thần?"

Trong hư không, quang thủ có chút khó có thể tin.

Cái này Chu Tự đến cùng ở đâu ra tự tin?

Phảng phất liền hắn gấp nhất lấy để Chư Thần trở về, là tuổi còn rất trẻ cảm thấy vô địch thế gian?

"Có lẽ hắn chỉ là đơn thuần muốn phục sinh Chư Thần, các ngươi trở về hay không đối với hắn không có cái gì ảnh hưởng."

Tai Họa cười nói.

Lần này trở về, đối với hắn không có bất kỳ ảnh hưởng gì.

Nhìn xem liền tốt.

"Nếu dạng này, vậy ta liền giúp hắn một thanh, để hắn mau chóng hoàn thành phục sinh.

Vật cần thiết có thể từ Hắc Dạ nữ thần nơi đó biết." Quang thủ nói khẽ:

"Nhìn xem cuối cùng ai mới là người thắng lớn." "Có người cảm thấy là Ma Đạo Thánh Tử chơi với lửa, mà có người cảm thấy là các ngươi chơi với lửa." Tai Họa mỉm cười.

"Đã đến loại tình trạng này, ai chơi với lửa đã không trọng yếu, không có người có đường rút lui.

Hiện tại liền để ta vận dụng có thể vận dụng người, bắt đầu giúp hắn một tay, tận lực trong mười ngày trợ hắn phục sinh Chư Thần." Quang thủ nói ra.

"Đối với phục sinh Chư Thần, ta ngược lại thật ra càng hiếu kỳ Hắc Dạ nữ thần cùng trí giả giao dịch, nghe nói trí giả đang nhìn trộm ba cái thời đại bí mật, không biết như thế nào." Tai Họa có chút để ý.

Nhìn trộm bí mật, bọn hắn đều không có năng lực này, cũng liền trí giả có thể.

Đáng tiếc bọn hắn cũng vô pháp tham dự..