Chương 480: Bí mật

Chương 480: Bí mật

Tiệc đầy tháng ăn thật dài.

Bạch Hổ nhàn rỗi nhàm chán còn chỉ đạo những người kia, thật là từng cái chỉ đạo đi qua.

Trong đó còn có Tô Thi.

Học đặc biệt nhanh, lực lĩnh ngộ cũng phi thường tốt.

Chính là không thể để cho nàng lại đến một lần.

Bạch Hổ biết rõ đạo lý này, cho nên học xong liền có thể để nàng tốt nghiệp.

Tần Văn Thành bọn người bị chỉ đạo, một chút tiểu hài càng không có buông tha.

Tiệc đầy tháng còn không có uống xong, bọn hắn liền đi bên cạnh tu luyện.

Không học được liền không thể ăn cơm.

Chu Tự có chút cảm khái, còn tốt chính mình không cần học, không phải vậy muốn xong con bê.

Hắn thiên phú tốt giống thật không thế nào cao.

Ngự kiếm phi hành dùng còn không lưu loát, lúc trước Lý Lạc Thư chỉ đạo qua, nhưng là học được hiện tại cũng không thể học ra cái dạng gì.

Cũng có khả năng không có thời gian cùng cơ hội ngự kiếm phi hành.

Cho nên một mực gà mờ. Đến tiếp sau nếu là đổi ngự kiếm phi hành đi làm, hẳn là sẽ nắm giữ rất nhanh.

"Bạch Hổ tỷ dạy, ta thật nhiều đều học qua." Chu Ngưng Nguyệt nói ra.

"Nguyệt tỷ từ nhỏ đã là thiên tài, trưởng thành liền càng sống càng trở về." Thu Thiển nói ra.

"Ta tám tuổi." Chu Ngưng Nguyệt nói ra.

"Đúng a, 18 tuổi sống đến tám tuổi, đây không phải càng sống càng trở về sao?" Chu Tự hỏi.

Chu Ngưng Nguyệt nhìn qua hai vợ chồng này không nói gì.

Nàng đưa ánh mắt đặt ở uống rượu mấy người trên thân, cảm giác những người này là sau cùng cuồng hoan.

Mặc dù bây giờ bọn hắn nhìn rất vui vẻ, nhưng là đôi mắt chỗ sâu đều có tia này tuyệt vọng.

Gieo gió gặt bão, tự làm tự chịu.

Chu Ngưng Nguyệt cảm khái một câu, đem Chu Tự trước mặt đĩa bưng tới:

"Không ăn chớ lãng phí."

Sau đó yên lặng ăn cái gì.

Thu Thiển đem chính mình bưng cho Chu Tự, sau đó Tô Thi bị nàng bưng tới.

Chốc lát.

"Ta đặc biệt bưng tới tôm bự đâu?" Trở về Tô Thi một mặt mộng bức mà hỏi.

Thu Thiển chỉ chỉ Nguyệt tỷ.

Chu Ngưng Nguyệt trong miệng cắn thịt, một mặt mờ mịt.

. . .

Buổi chiều.

Chu Tự bọn hắn ăn uống no đủ, từng cái nên học cũng học được.

Nên uống cũng uống.

"Ta liền không cùng các ngươi cùng một chỗ trở về, vợ chồng chúng ta còn muốn trở về chiến tranh lạnh, liền không bồi các ngươi, chúng ta mặc dù là sư huynh muội, nhưng là quan hệ cũng không tốt, về sau mọi người cũng đừng có gặp mặt." Hoa Thanh Tuyết cùng Hình Ngọ bọn hắn phân rõ giới hạn.

"Đúng vậy a, về sau cũng đừng gặp mặt." Đạo Chân Nhất nói theo.

"Cũng là a, các ngươi là chính đạo chi quang, chúng ta chỉ là Ma Đạo tiểu nhân vật, các ngươi cũng không cần tới tìm chúng ta, chúng ta tránh các ngươi liền tốt." Thanh Long đối với Hình Ngọ nói ra.

"Đúng vậy a, chúng ta là Ma Đạo yêu nhân, nhất định không phải là các ngươi chính đạo đối thủ, về sau chúng ta cũng không làm chuyện xấu gì." Chu Tước nhìn xem Mãn Giang Hồng nói: "Mọi người xin từ biệt đi."

"Sau khi từ biệt." Huyền Vũ nói.

"Qua." Bạch Hổ nói.

Hình Ngọ: ". . ."

Mãn Giang Hồng: ". . ."

Minh Nam Sở chơi lấy điện thoại, hỏi Chu Tự sẽ phát sinh chuyện gì.

Chu Tự lắc đầu.

Cái này thật không biết.

Ai biết sư phụ nổi giận sẽ như thế nào.

"Cùng lắm thì chính là vừa chết, không nghiêm trọng." Chu Ngưng Nguyệt nói ra.

"Vậy bọn hắn tại sao muốn làm như vậy?" Hàn Tô hỏi.

"Bởi vì không có đầu óc?" Tô Thi thử nói.

"Khả năng chán sống." Thu Thiển nói ra.

Đằng sau Chu Tự cũng không để ý tới sẽ bọn hắn, cáo biệt Tần Văn Thành, bọn hắn liền để Thanh Long bọn hắn đưa trở về.

Sau đó Thanh Long bọn hắn rời đi, Hoa Thanh Tuyết vợ chồng cũng rời đi.

Hình Ngọ cùng Mãn Giang Hồng cũng vượt qua không gian trở lại Thiên Vân Đạo Tông, lưu lại một bầy nghi ngờ người.

Quan Hà phong bên trên.

"Khụ khụ, sư huynh ngươi muốn làm sao?" Mãn Giang Hồng hỏi.

"Cái gì làm sao bây giờ? Ta lại không sợ." Hình Ngọ cười lạnh nói.

Sau đó hắn tìm một sợi dây leo, yên lặng đi vào dưới cây, hai đầu gối quỳ xuống đất.

Mãn Giang Hồng: ". . ."

"Biết sai rồi?" Hồng Nghê đột nhiên xuất hiện tại bên cây một mặt ý cười.

"Sư nương, là đồ nhi sai." Hình Ngọ giơ cao dây leo, nặng đầu nặng dập đầu trên đất.

"Ừm, biết sai có thể thay đổi." Hồng Nghê quay đầu nhìn về phía Mãn Giang Hồng:

"Hồng nhi ngoan, tới đi theo sư huynh của ngươi cùng một chỗ quỳ một hồi."

"Đúng, đúng sư nương." Mãn Giang Hồng ho khan hai tiếng, lập tức tới ngay.

Chờ Mãn Giang Hồng quỳ xuống, Hồng Nghê tiên tử lại nói:

"Quỳ như vậy cũng rất nhàm chán đúng không?"

"Đúng, đúng có chút nhàm chán." Hình Ngọ gật đầu nói.

"Như vậy đi, các ngươi liền quỳ đi, vây quanh Quan Hà phong chạy một vòng, đi cái. . ." Hồng Nghê tiên tử suy tư chốc lát nói:

"100 năm đi, các ngươi cảm thấy thế nào?"

"Cái này. . ." Hình Ngọ một mặt khó xử.

"Quá ngắn?" Hồng Nghê tiên tử gật gật đầu: "Là có chút ngắn, cái kia 300 năm?"

"Sư nương anh minh." Hình Ngọ lập tức mở miệng.

"Không làm khó dễ a?" Hồng Nghê hỏi.

"Không làm khó dễ." Hình Ngọ lắc đầu.

"Sư nương không có bức bách các ngươi a?" Hồng Nghê lại hỏi.

"Không có, chủ yếu là chúng ta nhất định phải quỳ đi, cùng sư nương không có bất cứ quan hệ nào, chúng ta vui vẻ." Hình Ngọ nói ra.

"Vui vẻ là được rồi, vui vẻ là được rồi." Hồng Nghê tiên tử híp mắt cười nói:

"Cái kia trước quỳ hai vòng?"

"Được rồi sư nương." Hai người không dám chần chờ.

300 năm a, 300 năm a.

Thần đây này.

Hồng Nghê cứ như vậy nhìn xem bọn hắn quỳ đi.

Cùng lúc đó.

Đạo Chân Nhất cùng Hoa Thanh Tuyết đã về tới tiên sơn.

Bọn hắn ngựa không ngừng vó muốn đi vào chiến tranh lạnh.

Chỉ là hai người vừa mới khởi hành, đột nhiên bầu trời rơi xuống cự thạch.

Oanh

Cự thạch bị bọn hắn dùng pháp lực chống lên, thế nhưng là bất kể thế nào giãy dụa, đều không thể đem cự thạch chấn khai.

Ngay tại hai người kinh hãi lúc, một bóng người đột nhiên xuất hiện.

Tựa như nhật nguyệt sơn hà, loá mắt lại vĩ ngạn.

"Sư, sư phụ." Hoa Thanh Tuyết run rẩy nói.

"Nghe nói các ngươi bỏ bê tu luyện, những năm gần đây không có tiến bộ?" Lý Cảnh Sơn nhẹ giọng hỏi.

"Không, không có a." Hoa Thanh Tuyết lập tức nói.

"Vi sư oan uổng các ngươi rồi?" Lý Cảnh Sơn âm thanh lạnh lùng nói.

"Không có, sư phụ nói cực phải." Hoa Thanh Tuyết lập tức đổi giọng.

Đạo Chân Nhất không dám phản bác một câu.

"Xem ra các ngươi cũng biết chính mình sai ở đâu." Lý Cảnh Sơn nói.

"Vâng, đệ tử biết." Hoa Thanh Tuyết gật đầu nói.

"Như vậy thì tại cái này rèn luyện tự thân đi, tảng đá kia lúc nào cũng có thể sẽ tăng cường, hơi không cẩn thận các ngươi liền sẽ bị trấn áp ngàn vạn năm."

Lý Cảnh Sơn lạnh lùng nói: "Biểu hiện tốt, ba trăm năm trăm năm liền đi ra.

Các ngươi minh bạch đi?"

"Minh, minh bạch." Đạo Chân Nhất gật đầu.

"Các ngươi sư nương để cho ta hỏi một câu, vi sư không có bức bách các ngươi a?" Lý Cảnh Sơn hỏi.

"Không có, là đồ nhi thỉnh cầu sư phụ huấn luyện, để cho chúng ta nâng cao một bước." Hoa Thanh Tuyết khóc nói.

"Vậy ngươi vì cái gì rơi lệ?"

"Đây là đồ nhi cảm động nước mắt, sư phụ sư nương yêu thương, để đồ nhi vui cực mà nước mắt." "Vậy là tốt rồi."

"Sư phụ thật. . . Ta khóc."

Hoa Thanh Tuyết cảm thấy, lúc này chính mình nếu là có mang thai vậy khẳng định không có việc gì, quả nhiên, đều là Đạo Chân Nhất sai.

Trong lúc nhất thời nàng nhìn hằm hằm Đạo Chân Nhất.

Đạo Chân Nhất: ". . . ."

Là chính mình không cố gắng sao? Không có quái ai?

Hoa Thanh Tuyết nổi giận, chiến tranh lạnh a.

Đạo Chân Nhất cũng không sợ, chiến tranh lạnh liền chiến tranh lạnh.

Ầm ầm!

Cự thạch phun trào, trong lúc nhất thời, hai người không có cách nào suy nghĩ nhiều mặt khác, chỉ có thể toàn lực chống cự.

Xong, quá thống khổ.

. . .

Thanh Long bọn người trước tiên chạy trốn tới Bỉ Ngạn Chi Hải.

Chỉ là vừa mới tiến vào, liền sóng biển cuốn đi.

Vốn định phản kháng, phát hiện có chút không tốt phản kháng.

Xong con bê.

Mạnh như vậy, trừ ba vị kia, bọn hắn liền không có gặp được.

Mà đây là Bỉ Ngạn Chi Hải, sóng lớn ngập trời là thuật pháp hiển lộ rõ ràng.

Xong, Tô Tôn được mời đi ra.

"Kỳ thật dưới biển phong cảnh cũng không tệ, các ngươi cảm thấy thế nào?" Một bóng người cái này không trung hiện ra, nhìn qua phía dưới giãy dụa bốn người.

"Là có chút không sai, vậy chúng ta xuống dưới?" Thanh Long hỏi.

"Nếu như hạn chế động tác của các ngươi, có phải hay không rất có ý tứ?" Tô Trần lại hỏi.

"Là có chút ý tứ." Thanh Long gật đầu.

"Thêm điểm lửa như thế nào?" Tô Trần tựa hồ đang cùng người thương lượng.

"Hay là Tô Tôn thông cảm chúng ta, sợ chúng ta đông lạnh lấy, không biết lửa này, lớn không lớn?" Thanh Long hỏi.

"Không lớn, nhiều lắm là để cho các ngươi có mùi thịt xuất hiện."

"Tô Tôn có lòng, sợ chúng ta chịu đói, thật tận tâm tận lực."

"Vậy ta đưa các ngươi đi vào? Ta không có ép buộc các ngươi a? Không phải vậy họ Chu giận khả năng loạn phát tỳ khí, các ngươi cũng biết hắn phát cáu dáng vẻ."

"Tô Tôn nói đùa, ngài thân là đại tiền bối, làm sao lại ép buộc chúng ta, chúng ta là tự nguyện, chỉ là có một vấn đề, chúng ta muốn tự nguyện bao lâu a?"

"50 năm?"

"Vậy chúng ta an tâm."

"Một người 50 năm, bốn người 200 năm."

Bốn người: ". . . ."

Thanh Long nhìn về phía ba người, nghĩ thầm đem bọn hắn đều giết chết, không cũng chỉ có 50 năm rồi?

Lúc này ba người cũng nhìn chằm chằm Thanh Long, trước tiên đem có dị tâm giết chết.

. . .

. . .

Chu Tự trở lại chỗ ở, xuất phát từ hiếu kỳ, @ xuống Thanh Long bọn hắn.

Không có chút nào ngoài ý muốn, tám người tất cả đều không có phản ứng.

"Ngươi nói bọn hắn gặp cái gì?" Chu Tự hỏi bên người Thu tỷ.

"Hỏi một chút sư phụ ngươi." Thu Thiển cười nói.

"Không được, ta cảm thấy khả năng gặp nguy hiểm." Chu Tự cũng không có bọn hắn như vậy hổ.

Thật là cái gì cũng dám làm.

Đã lớn tuổi rồi khả năng đầu óc cũng không tốt dùng

"Vậy ngươi vì cái gì trở về liền bị đánh?" Thu Thiển ngồi bên cạnh hắn hỏi.

"Luôn có người tại sau lưng ta đâm ta một đao, không phải vậy bọn hắn làm sao biết ta đã làm gì? Chính ta đều quên." Chu Tự nói ra.

Thu Thiển cười cười.

Tựa như là thiên địa truyền đến hình ảnh.

Xem ra vùng thiên địa này cùng Chu Tự bát tự không hợp.

"Về sau ngươi nói chuyện cẩn thận một chút không phải tốt?"

"Nói cái chuyện phiếm còn phải mỗi ngày cùng giống như phòng tặc, mà lại ta cũng không nói lời nói dối a."

Chu Tự hồi tưởng dưới, chính mình nói đều là bình thường nội dung.

Lại không có ác ý chửi bới.

Ai biết Nguyệt tỷ cha nghe liền tức giận.

"Vì cái gì mẫu thân của ta đều không đánh ta, liền đánh ngươi?" Chu Ngưng Nguyệt hỏi.

"Ngươi cũng biết là mẹ ngươi." Chu Tự nói ra.

"Thế nhưng là mẹ ngươi cũng đánh ngươi không đánh ta." Chu Ngưng Nguyệt lại nói.

Chu Tự: ". . ."

Lúc này hắn điện thoại di động vang lên một chút.

Là trí giả @ hắn.

"Ta đã tìm được đường, nhưng là người tầm thường không cách nào tiến vào, tiểu hữu có muốn thử một chút hay không?"

Nhìn thấy một câu nói kia, Chu Tự hơi nghi hoặc một chút:

"Là cái gì?"

"Thời đại bí mật, có lẽ có thể nhìn thấy ba cái thời đại tồn tại, lại hoặc là có thể nhìn thấy ba quyển sách tồn tại.

Tóm lại có thể nhìn thấy một số bí mật, đây là nhất định.

Ta không cách nào tiến vào, liền mang ý nghĩa rất nhiều chuyện, người tầm thường không cách nào biết được." Trí giả hồi đáp.

"Vậy ta liền có thể?" Chu Tự hỏi.

"Ngươi có thể mượn nhờ « Hoang Cổ Kinh Thế Thư » khai thác thời đại, hẳn là có loại năng lực này.

Nếu như ngươi cũng không được, ta đã không biết ai có thể.

Tại ta biết trong mọi người, duy chỉ có tiểu hữu đặc thù nhất." Trí giả nói ra.

Cái này khiến Chu Tự có chút để ý.

Có thể đi nhìn trộm một hai, tự nhiên là muốn đi.

Dù sao bí mật ai không muốn biết?

Thu Thiển có chút để ý, sau đó phát một câu:

"Loại sự tình này có thể hay không người biết liền không cách nào trở về?"

Trên đời này có một ít sự tình vốn cũng không có thể biết, một khi biết như vậy thì sẽ bị ước thúc, không cách nào mở miệng hoặc là không cách nào trở về.

Trí giả rất nhanh liền trả lời vấn đề: "Không đến mức, nếu đã lưu lại con đường, như vậy thì là có thể biết được.

Chỉ là cũng không phải là người người đều có thể biết được."

Như vậy Thu Thiển an tâm một chút.

Nhưng là nhìn trộm thời đại hoặc là « Hoang Cổ Kinh Thế Thư » bí mật, luôn cảm giác không tầm thường.

Khó nói có thể hay không thật lâu về không được.

Trước đó vì nhìn trộm di tích lịch sử, trực tiếp mất phương hướng hai tháng, lần này không biết đến mê thất bao lâu.

"Đại khái là chuyện gì xảy ra?" Vận Mệnh Chi Thần hỏi.

"Dùng của ta Lịch Sử Hà Lưu làm lý do, mở con đường, đi nhìn trộm những vật kia." Trí giả đơn giản nói.

Chu Tự không chút hiểu, chỉ là hỏi: "Lúc nào xuất phát?"

"Mấy ngày nữa đi." Trí giả trả lời.

"Cuối tuần sau? Vừa vặn ta nghỉ." Chu Tự nói.

Trí giả: ". . . ."

Không có nghỉ, ngươi có phải hay không liền không có cách nào đi?

Chờ xác định rõ thời gian, Chu Tự để điện thoại di động xuống.

Xem ra trong khoảng thời gian này có bận rộn, đến mau chóng một chút, không phải vậy Chư Thần trở về, không biết thế giới là dạng gì.

Có thể hay không làm việc cho tốt đều là hai chuyện.

"Kỳ quái, Thanh Long bọn hắn làm sao không có xuất hiện?" Vận Mệnh Chi Thần đột nhiên tại trong nhóm phát nghi vấn.

"Ngươi không thấy được vận mệnh của bọn hắn xuất hiện gợn sóng?" Trí giả hỏi.

"Là xuất hiện cái gì gợn sóng?" Tai hoạ đột nhiên có chút hiếu kỳ.

Vận Mệnh Chi Thần: ". . ."

. . .

. . .

Thiên Vân Đạo Tông.

Thái Cực phong.

"Chư Thần trở về?"

Miêu Thiên Nguyên lông mày cau lại, nhìn về phía phía tây ánh sáng nói:

"Đó là quyền hành ánh chiều tà?"

"Đúng vậy, mà lại biết chun chút dâng lên, đi vào giữa trưa vị trí, trong lúc đó đại địa sẽ toả ra sự sống, tinh không sẽ dị thường sáng ngời.

Khi đó chính là tai nạn giáng lâm." Ân Chí Viễn chân thành nói.

"Thiên địa hạo kiếp?" Miêu Thiên Nguyên hỏi.

"Không biết, nhưng là bọn hắn tựa hồ không có để ý như vậy, có thể còn nói tu chân thời đại nhất định bị thua." Ân Chí Viễn cũng vô pháp xác định.

Chủ yếu là những người kia thật là không chút chú ý.

Chỉ có Chu Tự không biết muốn làm gì, một mực tại chú ý.

Mà những tiền bối kia, liền tùy ý vô cùng.

Để hắn nhìn không thấu.

"Xem ra cũng phải để chưởng giáo biết một chút, tốt mau chóng làm chuẩn bị, ít nhất phải đi Quan Hà phong hỏi một chút." Miêu Thiên Nguyên nói ra.

Ân Chí Viễn gật đầu.

Chư Thần trở về đã là tất nhiên, liền nhìn đến tiếp sau sẽ như thế nào.

Toàn bộ tu chân giới như vậy rộng lớn, cường giả vô số, hắn nghĩ mãi mà không rõ, vì cái gì liền nhất định sẽ bại.

Mà theo tu chân giới người bắt đầu lẫn nhau câu thông tin tức, quang thủ cũng đi đến rất nhiều nơi, bắt đầu giúp Chu Tự tìm kiếm tương ứng tín đồ.

Tế đàn thậm chí đều có thể hỗ trợ tìm kiếm.

Dù sao ở bên ngoài tế đàn cũng không nói không thể.

Như vậy liền sẽ tiết kiệm đại lượng thời gian.

Dù sao mọi người không đánh nhau thì không quen biết, giúp đối phương một thanh cũng là nên.

Chỉ cần đối phương thành công, quyền hành ánh chiều tà liền sẽ leo lên giữa trưa, Chư Thần trở về liền không cần bao lâu.

Thiết luật cũng cũng không còn cách nào ngăn cản bọn hắn.

Chu Tự cách làm cơ hồ đều phù hợp Chư Thần trở về, địch nhân như vậy, để cho người ta không hận nổi..