Chương 481: "Hắn "

Chương 481: "Hắn "

Ngày hai mươi hai tháng chín.

Thứ năm.

Chu Tự từ trong phòng khách tỉnh lại.

Tối hôm qua học được một chút Viễn Cổ văn về sau, hắn liền bắt đầu tu luyện chu thiên linh khí đoàn, tốt khích lệ ma chủng làm việc.

Bây giờ ma chủng tốc độ quá chậm, đến bây giờ mới một cái vòng.

Hắn không cố gắng là không được.

Mà Viễn Cổ văn cũng học được không sai biệt lắm, lại học một đoạn thời gian, đại khái liền có thể chờ đợi ma chủng đạt tới đỉnh phong.

Tốt đọc chậm « Hoang Cổ Kinh Thế Thư ».

"Buổi sáng tốt lành, hiện tại là 07:16, có thể đánh răng rửa mặt ăn điểm tâm." Thu Thiển thanh âm truyền tới.

Chu Tự quay đầu nhìn thấy người mặc quần đùi áo thun Thu tỷ ngồi ở trên ghế sa lon, hai tay chống cằm, linh động đôi mắt đang theo dõi hắn.

Nhìn giống 16 tuổi thiếu nữ, còn cột song đuôi ngựa.

"Thu tỷ sớm." Chu Tự hồi đáp.

Thu Thiển đi vào Chu Tự bên người, mặt bu lại.

"Liền hỏi một câu sao?" Nghe vậy, Chu Tự minh bạch, động hạ thân liền muốn đi thân Thu tỷ gương mặt, chỉ là nhanh đụng phải thời điểm, Thu Thiển tránh qua, tránh né, sau đó ghét bỏ nói:

"Ngươi còn không có đánh răng."

Chu Tự: ". . ."

Khinh người quá đáng.

"Cho nên. . ." Không đợi Chu Tự nói chuyện, Thu Thiển liền bu lại hôn hắn một chút:

"Ta hôn ngươi liền tốt."

Làm xong cái này, nàng liền đứng dậy đi phòng bếp:

"Tắm một cái ăn điểm tâm."

Sờ sờ mặt, Chu Tự ồ một tiếng.

Thu tỷ khó đối phó, về sau mình không thể bị động như thế.

Nếu không trong nhà địa vị khó giữ được.

Chỉ là Ma Đạo Yêu Nữ, muốn dạy nàng làm người.

Nàng phách lối không được bao lâu.

"Vẫn chưa chịu dậy?" Trong phòng bếp Thu Thiển truyền ra thanh âm.

Chu Tự lập tức đứng lên, đi rửa mặt.

Đi ngang qua Nguyệt tỷ gian phòng, gõ mấy lần:

"Nguyệt tỷ đứng lên ăn điểm tâm."

Bên trong không có âm thanh.

Chờ Chu Tự đánh răng thời điểm, Thu tỷ liền trực tiếp tiến vào Nguyệt tỷ gian phòng, sau đó đem người kéo đi ra.

Trên bàn cơm.

Chu Tự hiếu kỳ nói: "Vì cái gì Nguyệt tỷ mỗi ngày nằm ỳ?"

"Bởi vì ta không cần đi làm a." Chu Ngưng Nguyệt ăn màn thầu nói ra.

Đây là Thu tỷ tự mình làm, sau đó đặt ở tủ lạnh, ăn thời điểm lấy ra chưng.

"Vì cái gì không đi đọc sách đâu?" Chu Tự hỏi.

Dù sao Nguyệt tỷ mục tiêu là mười năm lớn lên, vừa vặn có thể đọc xong.

"Nguyệt tỷ 30 tuổi, không cần đọc sách." Thu Thiển nói ra.

"Lần sau ta muốn ăn bánh bao." Chu Ngưng Nguyệt nói ra.

"Có bánh đậu, có muốn không?" Thu Thiển hỏi lại.

"Muốn." Chu Ngưng Nguyệt lập tức nói.

Chu Tự nhìn một chút trong tay mình màn thầu, sau đó cùng nói: "Ta cũng muốn."

"Ngươi ăn không hết, chớ lãng phí." Chu Ngưng Nguyệt đoạt bánh bao đậu.

Chu Tự: ". . ."

30 tuổi, vì cái gì sẽ còn giật đồ ăn?

Chu Tự dưới sự bất đắc dĩ, chỉ có thể tiếp tục ăn màn thầu.

Cũng may hương vị cũng không tệ.

Chờ giờ làm việc đến, hắn liền cáo biệt Thu tỷ, ngự kiếm đi làm. Học tập một chút, đến lúc đó ngao du chân trời, ngự kiếm mà đi.

Lại đẹp trai lại có đặc hiệu.

Cương khí ngoại phóng, mới có ngự kiếm kiểu dáng.

Ngây ngốc là để gió thổi, còn không bằng cưỡi xe đạp đi làm.

Đến thư viện, Chu Tự nhìn thấy Tô Thi tại bày tư thế.

Hắn hơi kinh ngạc: "Tam lão bản ngươi đang làm gì?"

"Không phải muốn làm Thái Dương Thần đại biểu sao? Ta đang tự hỏi làm sao mới tốt thành công." Tô Thi chân thành nói.

"Ngươi đứng ở nơi đó là đủ rồi." Chu Tự đánh xong thẻ nói ra.

"Vậy không lộ ra ta giống bình hoa? Ta không có khả năng tiếp tục làm bình hoa." Tô Thi quyết định tức giận phấn đấu.

"Không làm bình hoa?" Chu Tự có chút kinh ngạc:

"Cái kia Tam lão bản còn có thể làm gì?"

"Đương nhiên là có thể. . ." Tô Thi trong lúc nhất thời dừng lại.

Sau đó nhìn hằm hằm Chu Tự, đi tìm Minh Nam Sở cùng Hàn Tô.

Chu Tự cũng không thèm để ý, mà là tiếp tục ngồi quầy hàng, bắt đầu đọc sách.

Nhìn chính là Kim Quang Thần Chú.

Hảo hảo tăng lên chu thiên linh khí đoàn, không bao lâu liền có thể tấn thăng tứ phẩm Nguyên Linh.

Chỉ là hắn đang do dự, đến cùng muốn hay không tấn thăng.

Tấn thăng ma chủng sẽ chăm chỉ rất nhiều, có thể mang đến tác dụng phụ là, cùng Thu tỷ không tốt muốn hài tử.

Cũng không thể cùng phụ mẫu bọn hắn một dạng a?

Tuổi đã cao mới có hài tử.

Chu Tự thở dài một tiếng, chỉ có thể tiếp tục xem sách.

Thần Minh trở về sắp đến, chính mình vẫn là phải cố gắng một chút, cùng lắm thì liền kẹt tại tứ phẩm Nguyên Linh không thăng cấp.

Khi đó ma chủng hẳn là cũng không sai biệt lắm, trong khoảng thời gian này muốn thúc giục một chút.

Lúc này, Chu Tự nhận được Đại Địa Thần Khuyển tin tức.

Nói là tìm được Phong Bạo Chi Thần tế đàn, chỉ là không có tín đồ kích hoạt tế đàn.

Không có tín đồ cầu nguyện, đó cũng là một kiện chuyện phiền toái.

Chu Tự chỉ có thể phát tin tức hỏi trong nhóm người, nhìn xem nói biết nơi nào có Phong Bạo Chi Thần tín đồ.

Tai Họa trước tiên phát tin tức.

"Hải ngoại Thiên Tiêu quần đảo, nơi đó có Phong Bạo Chi Thần tín đồ, bất quá bọn hắn đã không biết tế đàn cụ thể phù văn, dẫn đến không cách nào chuẩn xác chỉ hướng Phong Bạo Chi Thần."

Chu Tự hơi kinh ngạc, cái này có kết quả?

Hắn không khỏi không cảm khái một câu, Tai Họa thật sự là lợi hại.

Trong nhóm có Thần Minh xác thực tương đối dễ dàng.

"Còn muốn tìm mặt khác tín đồ sao?" Tai Họa hỏi.

"Còn có?" Chu Tự kinh ngạc.

Vui mừng ngoài ý muốn.

"Trước mắt không có, nhưng là qua mấy ngày liền có, hẳn là một tuần trong vòng đi." Tai Họa tin tức trở về.

"Vậy cũng có thể, so ta dự đoán đều nhanh." Chu Tự cảm kích một chút.

Đây quả thật là chính nghĩa thì được ủng hộ.

Muốn cái gì đến cái gì.

Hai ngày sau.

Tai Họa lại mang đến một tin tức tốt, nói Đại Địa nữ thần tín đồ cũng tìm được.

Tế đàn này Chu Tự có, còn chữa trị.

Hiện tại còn kém Băng Tuyết nữ thần.

Lúc này mới một tuần a, đều nhanh hoàn thành.

Có chút nhanh không hợp thói thường.

Bất quá cũng không quan trọng, càng nhanh càng tốt, dạng này liền có thể mở ra cánh cửa kia, vào xem.

Có thể hay không tìm tới Trí Tuệ nữ thần, liền nhìn cuối cùng cánh cửa kia.

Bất quá Đại Địa nữ thần số 2 cảm thấy mình còn có thể híp mắt mấy tháng, xem ra nguyện vọng của nàng là thất bại.

"Hiện tại tan tầm liền nghỉ, ngươi có phải hay không muốn đi tìm trí giả rồi?" Tô Thi ăn sáng sớm còn lại bánh mì hỏi.

Cái này quá ngọt, không ai muốn ăn.

Nàng chỉ có thể chính mình từ từ tiêu hóa.

Bởi vì Tô Thi thường xuyên cùng Nguyệt tỷ cùng nhau chơi đùa, cho nên khác không chút học được, liền học được không có khả năng lãng phí đồ ăn.

"Đúng a  chờ chút liền đi tìm hắn." Chu Tự gật đầu.

"Ngươi biết trí giả ở đâu?" Tô Thi hỏi..