Chương 481:

Chương 481:

Chu Tự sửng sốt một chút, sau đó lấy ra điện thoại cho trí giả phát tin tức, hỏi một chút đối phương ở đâu  chờ chút muốn làm sao tìm tới hắn.

Lấy được đáp án là, đi vùng ngoại ô là được.

"Chúng ta có thể đi sao?" Tô Thi hỏi.

Trí giả trả lời: "Đều được."

Đằng sau, Chu Tự một nhà ba người ngạch, bốn miệng, mang lên đại lão bản cùng Nhị lão bản.

Hết thảy sáu người, đi đến vùng ngoại ô.

Thư viện liền giao cho hai vị thực tập sinh.

Có bọn họ, thư viện liền rất an ổn.

Đối với cái này, Đông Phương Cảnh cùng Hạ Nguyệt biểu thị vinh hạnh đã đến.

Tăng ca không cho tiền làm thêm giờ đều có thể, vì chính là cao hứng.

Sáu người đi vào vùng ngoại ô, liền thấy một cánh hư không đại môn, Chu Tự đi phía trước xuôi theo, chui vào trong đó.

Chu Ngưng Nguyệt mấy người cũng đi theo vào. Trên đồng cỏ, Chu Tự nhìn thấy vẫn còn có chút tiều tụy Trí Tuệ Thụ.

"Trí Tuệ Quả đâu?" Chu Ngưng Nguyệt hoảng sợ nói.

Trước đó có tươi tốt là lá cây cùng rất nhiều Trí Tuệ Quả Trí Tuệ Thụ, làm sao lập tức liền trọc rồi?

Chu Tự có chút xấu hổ.

Là bởi vì bọn hắn tiến nhập di tích lịch sử, cho nên mới dẫn đến loại hậu quả này.

Lúc này dưới cây trí giả còn tại uống trà.

Nhìn thấy Chu Tự bọn hắn, hắn lộ ra dáng tươi cười:

Tới

"Bí mật kia muốn làm sao nhìn?" Chu Tự tọa hạ hỏi.

Trí giả khiến người khác chính mình hoạt động.

Hái trái cây cũng được, chỉ cần có thể tìm tới đều có thể.

Chờ mấy người đi tìm Trí Tuệ Quả về sau, trí giả mới mở miệng nói:

"Cùng trước đó gặp ngươi nhạc phụ phương thức một dạng."

"Thật sự có thể nhìn thấy bí mật?" Chu Tự có chút không dám tin tưởng.

Nếu như loại bí mật này khó a dễ dàng nhìn thấy, cũng không cần đến phiên hắn đến xem.

"Ngươi có phải hay không cảm thấy rất dễ dàng?" Trí giả uống trà hỏi.

"Nếu như đi vào liền có thể nhìn thấy, không tính rất dễ dàng sao?" Chu Tự nghi hoặc.

"Ngươi nói Tam Hoàng thời đại, Thần Minh thời đại, tu chân thời đại, hết thảy xuất hiện mấy cái ngươi?"

Trí giả hỏi.

"Đương nhiên là một cái a." Chu Tự nói.

"Như vậy ngươi nói cái này ba cái thời đại vượt qua bao nhiêu thời gian?"

"Cái này. . ."

Chu Tự không cách nào trả lời, bởi vì hắn không biết.

Trí giả cười cười:

"Thời gian này dáng dấp không hợp thói thường, mà như thế không hợp thói thường trong thời gian, chỉ có một mình ngươi là có tư cách nhìn.

Ngươi nói nhìn bí mật này dễ dàng sao?

Bất luận cái gì chuyện dễ dàng, cũng chỉ là bởi vì có người dễ dàng làm đến.

Không có người này, có lẽ hạ cái người sẽ ở ngày mai xuất hiện, có lẽ sẽ ở kế tiếp thời đại xuất hiện.

Cho nên nhìn trộm bí mật này, cũng không dễ dàng, mà là ta trải qua vô số năm tích lũy, cộng thêm gặp ngươi.

Như vậy mới có khả năng thành công."

Chu Tự gật đầu, minh bạch trí giả ý tứ.

Tóm lại hắn vận khí tốt, mới có thể nhìn thấy.

Những người khác không có hắn vận khí tốt như vậy.

Suy tư dưới, hắn lại có chút hiếu kỳ: "Trí Tuệ nữ thần có thể nhìn thấy sao?"

"Khó mà nói, dù sao nàng có chút thần bí, ta cũng không dám quá nhiều tiếp xúc." Trí giả nói ra."Vậy chúng ta lúc nào xuất phát? Cần thiết phải chú ý cái gì?" Chu Tự hỏi.

"Xuất phát ngược lại là tùy thời đều có thể, nhưng là chú ý hạng mục muốn trước biết rõ ràng.

Bởi vì ta cũng không xác định đến lúc đó sẽ thấy cái gì, cho nên đến bảo đảm một chút thủ đoạn có thể thuận lợi sử dụng." Trí giả xuất ra một mảnh lá trà nói:

"Cái này ngươi cần mang theo, đây là Lịch Sử Hà Lưu thuyền lá, dù là ngươi ở bên trong cùng ta mất liên lạc, cũng có thể đi thuyền trở về.

Còn có, ngươi không có khả năng rời đi Lịch Sử Hà Lưu, mặc kệ xảy ra chuyện gì cũng không thể rời đi, một khi rời đi ngươi liền sẽ mê thất, đến lúc đó sẽ phát sinh chuyện gì, ta cũng không xác định.

Mặt khác nếu như nhìn thấy cái gì bí mật, cũng không cần cưỡng ép nhớ kỹ, nếu là biết quên liền quên, không cần cưỡng cầu.

Càng không cần mang về cái gì, lúc này gây nên Lịch Sử Hà Lưu đổ sụp, khi đó trở về đường liền sẽ biến mất." Trí giả chân thành nói.

Chu Tự gật đầu.

Luôn cảm giác lần này đi Lịch Sử Hà Lưu, nguy hiểm hệ số rất cao.

Bất quá là « Hoang Cổ Kinh Thế Thư » tồn tại, đến nỗi như thế sao?

"Có lẽ không có ta nói nguy hiểm như vậy, nhưng là vẫn hướng xấu nhất khả năng muốn vì tốt, phòng ngừa ngoài ý muốn phát sinh." Trí giả vừa nói vừa tiếp tục dặn dò:

"Nếu như không có khả năng quan sát, cũng đừng có cưỡng cầu, lui về đến là đủ."

Chu Tự gật đầu.

Trong lúc nhất thời hắn đều muốn mau chóng thử một chút.

"Đại khái sẽ thấy cái gì?"

"Không biết, khả năng chỉ là phiến đá không có sách."

"Vậy còn có thể để bí mật sao? Vì cái gì không khiến người ta nhìn?"

"Khả năng chỉ là lực lượng đầu nguồn đặc thù, chúng ta đơn thuần không cách nào tới gần mà thôi."

Chu Tự không lời có thể nói.

Lúc này, hắn bưng lên chén trà trong tay, uống một hơi cạn sạch.

Vốn nghĩ muốn bắt đầu, làm sao không biến hóa.

"Làm sao còn không có đi?"

"Phát công không cần thời gian?"

". . . ."

Đột nhiên vèo một tiếng.

Chu Tự cảm giác thiên địa xoay tròn, vạn vật vặn vẹo, một đạo dòng sông tại hắn trước mặt xuất hiện.

Hắn bản năng muốn hỏi thăm trí giả, lại phát hiện trước mặt sớm đã không có bóng người, hắn thậm chí không biết chính mình khi nào đứng lên.

Hắn chỉ biết là đến tiếp sau cũng chỉ có thể xem bản thân hắn.

"Bắt đầu cũng không nói một tiếng." Chu Tự oán trách một câu.

Lúc này, hắn nhìn thấy xung quanh hết thảy đều đang biến hóa, thiên địa thậm chí tại điên đảo, ngay sau đó hắn xuất hiện tại một dòng sông bên trên.

Mặt sông bình tĩnh, tựa hồ tồn tại lưu động, lại không tồn tại lưu động. Chu Tự vô ý thức tiến lên một bước, trong nháy mắt dòng sông quay cuồng, ngay sau đó đáy sông dưới đồ vật xuất hiện, là vô số kiến trúc, chỉ là hết thảy đều là chạy đến.

Trong lúc nhất thời để cho người ta có chút hoài nghi là người đổ hay là kiến trúc đổ.

Ầm

Đột nhiên hết thảy tất cả tất cả đều phá toái, sau đó nước sông bắt đầu tán đi biến thành Vô Tận Sa Mạc.

Chu Tự đi ở trong sa mạc, cát đá bắt đầu đổ sụp, lần này kiến trúc trở thành vô tận phế tích.

Hết thảy tựa hồ cũng là lịch sử bóng dáng, mà hắn đi tại lịch sử trên đường, chỉ là lần này lịch sử tựa hồ không có lúc trước logic, hoặc là nói hết thảy vốn nên tồn tại logic bất tri bất giác đến ngay tại biến mất.

Tới cùng một chỗ biến mất còn có bụi bặm lịch sử.

Là lúc nào bắt đầu dạng này?

Chu Tự nhớ một chút, hẳn là chính mình phóng ra bước đầu tiên thời điểm.

"Xem ra ta đã tiến nhập thông đạo đặc thù, ngay tại tiến về chỗ bí mật."

Chu Tự hiểu rõ tới, không chần chờ nữa tiếp tục hướng phía trước cất bước, tại bước tiến của hắn dưới, hết thảy hết thảy đều tại biến mất, sau đó hết thảy hết thảy lại bắt đầu gây dựng lại.

Kiến trúc từ trong tan hoang đứng lên, treo đổ hết thảy bắt đầu trở nên bình thường.

Chu Tự cảm giác mình đều muốn đi ra Lịch Sử Hà Lưu, nhưng là may mắn, trước mắt coi như ở trong Lịch Sử Hà Lưu.

Không phải vậy hắn khả năng đã mê thất tại không thể nào hiểu được lực lượng bên trong.

Không biết qua bao lâu, Chu Tự phát hiện xung quanh hết thảy trở nên lờ mờ, mơ hồ không rõ.

Phảng phất thiên địa hoàn toàn biến mất.

Còn lại chỉ có vô tận hỗn độn.

Chu Tự nhìn xem bốn phía, cảm giác hết thảy đều là trống rỗng, không có bất kỳ cái gì thực chất tồn tại.

Hỗn độn là hết thảy.

Cứ như vậy hắn nhìn xem mảnh thế giới này, không biết qua bao lâu.

Đột nhiên, một đạo ý chí từ giữa thiên địa sinh ra.

Đạo ý chí này không có chủ quan ý thức, phảng phất chỉ là một ánh mắt.

Bởi vì "Hắn" nhìn chăm chú, khiến cho hỗn độn dần dần tán đi, thiên địa bắt đầu xuất hiện, pháp tắc tùy theo tạo dựng, sinh mệnh cũng đang sinh ra.

Theo nhìn chăm chú, thiên địa dũ phát hoàn thiện, nhưng là "Hắn" ánh mắt mang theo ban sơ lực lượng, theo nhìn chăm chú thiên địa bắt đầu gặp phải tai nạn, có thể lại sẽ xuất hiện sinh cơ.

Ánh mắt phía dưới, thiên địa không ngừng hủy diệt lại sinh ra, vĩnh viễn không cuối cùng.

Tình huống như vậy không biết duy trì bao lâu.

"Hắn" rốt cục đã nhận ra cái gì.

Cuối cùng yên lặng nhắm đôi mắt lại, giờ khắc này thuộc về ánh mắt hết thảy lực lượng bắt đầu chia cách.

Những lực lượng này hóa thành ba đạo quang mang rơi vào thiên địa, lâm vào yên lặng.

Trừ lực lượng chủ yếu, còn lại ánh chiều tà như trí tuệ chi vũ bắt đầu tản mát. Giờ khắc này, có người như uống cam lộ, có người tránh không kịp, có người thản nhiên đối mặt.

Sau cơn mưa.

Trên đời này nhóm đầu tiên có được lực lượng người, như vậy sinh ra.

Kẻ ngu, trí giả, kẻ bình thường, chấp chưởng thiên địa cho lực lượng..