Chương 481: Dị đồng

Chương 481: Dị đồng

Chu Tự nhìn trời địa, nhìn xem biến hóa của nó.

Cảm giác có chút không thể tưởng tượng.

Thiên địa mới bắt đầu, hỗn độn bao trùm hết thảy.

Trật tự thành lập, pháp tắc hiển lộ rõ ràng, là bởi vì từ nơi sâu xa ánh mắt nhìn chăm chú mà tới.

Nhưng đối phương lại bởi vì lực lượng hỗn độn, tự động giải thể, tiêu tán giữa thiên địa.

Còn lại lực lượng mảnh vỡ, hóa thành Trí Tuệ Vũ Lộ rơi xuống đại địa.

Một màn này, để Chu Tự nhớ tới « Hoang Cổ Kinh Thế Thư » Nhân Hoàng thiên.

Cũng là dạng này ghi lại.

Lúc này, Chu Tự muốn đi tìm cái kia ba đạo yên lặng quang mang.

Nhưng mà lại sớm đã không thấy tăm hơi.

Hắn đứng trên hư không, nhìn xem mảnh này vừa mới trưởng thành thế giới, lúc này theo nhân loại càng ngày càng nhiều, theo bọn hắn càng nắm giữ lực lượng.

Thế giới cũng tại xu hướng ổn định, hỗn độn đang không ngừng tiêu tán, thiên địa hiển lộ rõ ràng đi ra biên giới cũng càng xa xôi.

Nhân loại càng là cường đại, thế giới biên giới thì càng xa xôi.

Chỉ cần ánh mắt chạm tới hỗn độn, hỗn độn liền sẽ nhanh chóng lui bước, hiển lộ rõ ràng xuất thế giới một bộ phận.

Tựa như thế giới vốn là bị hỗn độn che đậy, chỉ là một chút xíu hiển lộ rõ ràng đi ra, lại tốt giống như thế giới vốn không có lớn như vậy, bởi vì bọn họ nhìn chăm chú, thiên địa pháp tắc bắt đầu bao trùm hỗn độn.

Đằng sau, theo thời gian trôi qua, Chu Tự phát hiện thu hoạch được lực lượng người tại một chút xíu biến mất.

Bọn hắn phân tán các nơi trên thế giới, nhưng không có minh bạch như thế nào thu hoạch được lực lượng.

Nắm giữ lực lượng người chết đi, như vậy thì không còn có người có thể nắm giữ lực lượng.

Càng về sau, những người này hoàn toàn biến mất.

Chỉ có một người dùng suốt đời trí tuệ, lợi dụng phương pháp đặc thù, trốn vào một đạo quỷ dị trong cái khe, thoát đi tử vong.

Chu Tự nhìn thấy thế giới thương hải tang điền, giống loài mới bắt đầu thống trị thế giới.

Mà bọn hắn tựa hồ biết được Viễn Cổ thế giới có sức mạnh tồn tại.

Như vậy liền bắt đầu tìm kiếm lực lượng đầu nguồn, Chu Tự đi theo đám bọn hắn, nhìn xem hết thảy.

Hắn nhìn thấy những người này một đời lại một đời biến mất, cái cuối cùng cũng không phải là người tồn tại, suất lĩnh toàn tộc, tại trong một chỗ sơn động tìm được một vệt ánh sáng.

Đạo ánh sáng này như vậy sáng tỏ, nhìn thấy nó lúc tất cả mọi người sẽ cảm thấy nó không tầm thường.

Người này lật khắp thế giới, rốt cục ở chỗ này nhìn tìm được giữa thiên địa vốn không tồn tại đồ vật.

Hắn biết, cái này có lẽ chính là thời đại Viễn Cổ ghi lại lực lượng.

Hắn để toàn tộc nhân ở lại bên ngoài, thậm chí bàn giao xuống tộc trưởng đời thứ nhất.

Làm xong những này, hắn nhanh chân đi tiến quang mang.

Giờ khắc này hắn tắm rửa tại lực lượng phía dưới, phảng phất chính mình trở thành nơi đây thiên địa không gì làm không được tồn tại.

Lực lượng trong tay hắn hội tụ.

Tựa hồ đang ngưng tụ thành hình.

Hắn mừng rỡ như điên  chờ đợi lực lượng cụ hiện.

Rất nhanh trong tay hắn nhiều hơn một quyển sách.

Văn bản vô danh.

Chu Tự đứng tại cái này nhân thân một bên, nhìn xem quyển sách này, từ trên kiểu dáng nhìn, đúng là « Hoang Cổ Kinh Thế Thư ».

Nhưng là không xác định là thiên nào.

Mà lại lực lượng thế mà hóa thành một quyển sách, đây là hắn không có nghĩ tới.

"Sách?" Người này cũng là kinh ngạc, sau đó hắn lật ra trang bìa.

Đập vào mắt đều là trống không.

Chu Tự cực kỳ không hiểu.

Vô Tự Thiên Thư?

Chỉ là người này cử động để hắn kinh ngạc, bởi vì người này thế mà tại nghiên cứu quyển sách này.

Giờ khắc này, Chu Tự đột nhiên minh bạch câu nói kia, trong mắt ta thế giới cùng ngươi khác biệt.

Hắn không nhìn thấy văn tự, nhưng là người này trong mắt, quyển sách này viết đầy văn tự.

Chu Tự nhìn đối phương sắc mặt, hắn tựa hồ không dám đọc quá nhanh, bí mật có đôi khi nên từ từ đi lật ra, đi thăm dò nhìn.

Hắn đọc rất nhiều ngày.

Từ kích động trở nên bình tĩnh, từ bình tĩnh lộ ra minh ngộ, cuối cùng rung động.

Chu Tự không biết hắn nhìn thấy cái gì, nhưng là đối với hắn trùng kích là to lớn.

Cài lên sách, hắn trầm mặc hồi lâu, vừa rồi mở miệng:

"Thì ra là như vậy."

Lúc này hắn quay đầu nhìn ra phía ngoài, trong mắt mang theo một tia không bỏ.

Nhưng vẫn không có lui ra ngoài.

Hắn cúi người cầm lấy một khối đá, bắt đầu ở văn bản khắc lên danh tự.

Chữ viết xiêu xiêu vẹo vẹo, thậm chí chỉ là một chút phù văn.

Có thể Chu Tự lại xem hiểu mấy chữ kia —— —— Hoang Cổ Kinh Thế Thư.

Đằng sau hắn dừng lại, do dự hồi lâu mới nói:

"Núi cùng biển là chúng ta rễ, vậy liền gọi, Sơn Hải thiên."

Chờ khắc xuống những này, hắn mới chậm rãi tọa hạ, cuối cùng nhìn qua phía ngoài nói:

"Lực lượng ta cho các ngươi tìm được."

Thoại âm rơi xuống, quang mang tại cao thiên ngưng kết, trong nháy mắt ba khối phiến đá xuất hiện, nam tử bắt đầu dùng máu tươi ở phía trên vẽ ra đồ án.

Ba khối đồ đằng bởi vậy mà tới.

Sau đó một khối rơi vào bộ tộc này phía trước, còn lại hai khối bay về phương xa.

Lúc này, bên ngoài chờ đợi người nhìn thấy trong quang mang ném ra một khối đồ đằng phiến đá, đằng sau tộc trưởng lấy tốc độ mà mắt thường cũng có thể thấy được bị quang mang bao trùm, mà bọn hắn thì bị bức lui ra ngoài.

Thời đại mới bắt đầu.

Thời đại này sẽ có rất nhiều người bắt đầu chấp chưởng lực lượng.

Cùng lúc trước khác biệt, lần này lực lượng có thể học tập.

Mà không phải trời ban.

Ánh sáng như cũ tại, mà bộ tộc kia người mang theo phiến đá rời đi.

Không biết qua bao nhiêu người.

Một vị nam tử phá vỡ hư không mà tới.

Chân đạp đại địa, tựa như thiên chi đế chủ.

Hắn đi vào ánh sáng trước, phảng phất minh bạch nơi này là hết thảy lực lượng đầu nguồn.

Hắn dùng cường đại lực lượng đánh tan quang mang.

Đập vào mắt là một bộ bạch cốt, trong tay hắn cầm một quyển sách.

Hắn đầu tiên là tế bái dưới, liền đưa tay cầm lên thư tịch.

Tại thư tịch bị hắn cầm lấy trong nháy mắt, Chu Tự nhìn thấy phía trên văn tự thay đổi.

Biến thành Viễn Cổ văn.

« Hoang Cổ Kinh Thế Thư » Sơn Hải thiên, hiện thế.

"Chính là quyển sách này có được lực lượng đặc thù?" Thiên Đế nghi hoặc.

Sau đó mang theo thư tịch rời đi nơi đây.

Chu Tự minh bạch, « Hoang Cổ Kinh Thế Thư » mang theo lực lượng đặc thù nghe đồn, bởi vậy mà tới.

Nó thật mang theo nơi đây thiên địa lực lượng đặc thù.

Chỉ là hắn y nguyên không biết người kia nhìn thấy cái gì.

Mặc kệ là cái gì, đều không phải là hắn lúc trước nhìn những văn tự kia.

Có lẽ nhìn thấy chính là tương lai, là lịch sử.

Bởi vì lực lượng này nguyên thuộc về ánh mắt kia, có thể nhìn thấy đồ vật rất nhiều rất nhiều.

Chu Tự đi vào giữa không trung, hắn nhìn thấy thời gian đang nhanh chóng lướt qua.

Thương hải tang điền, thiên địa biến thiên, cuối cùng thiên địa tựa hồ xuất hiện một đạo không đáy vực sâu.

Vùng đất kia bị vực sâu thôn phệ, tính cả người ở phía trên đều là như vậy.

Sau đó truyền thừa dần dần biến mất.

Không biết bao lâu về sau, biết được đồ đằng lực lượng người có thể đếm được trên đầu ngón tay.

Rất nhanh những chủng tộc này bắt đầu xuống dốc, Nhân tộc bắt đầu phạm vi lớn xuất hiện.

Bọn hắn cũng đang nhìn trộm Thượng Cổ bí mật.

« Hoang Cổ Kinh Thế Thư » bị bọn hắn biết được, sau đó bọn hắn bắt đầu tìm kiếm quyển sách này.

Mà có một người đang tìm kiếm thư tịch thời điểm, rơi xuống đến một chỗ trong thôn xóm, nơi này vách núi có một vệt ánh sáng, tựa hồ là thiên nhiên có sẵn.

Xuất phát từ hiếu kỳ, hắn trải qua làm cực nhọc vạn khổ, đi tới ánh sáng bên trong.

Giờ khắc này ánh sáng bao trùm ở hắn, ngay từ đầu hắn tựa hồ có thể khống chế ánh sáng.

Lúc này ánh sáng bắt đầu hội tụ, ngay sau đó một quyển sách rơi vào trong tay hắn.

Phía trên thình lình xuất hiện mấy chữ « Hoang Cổ Kinh Thế Thư ».

Nhìn thấy tên sách một khắc này, hắn ngây ngẩn cả người, đây không phải vô số người đau khổ truy tìm thư tịch sao?

Chu Tự nhìn xem hắn cùng trước đó người kia một dạng, mở sách tịch.

Nhưng là cùng lúc trước cũng giống vậy, hắn không nhìn thấy, mà lật sách người lại tại gằn từng chữ nghiên cứu.

Cái này vừa đọc chính là hồi lâu..