Chương 481:

Chương 481:

Thẳng đến cuối cùng hắn mới thất lạc khép sách lại:

"Thì ra là thế, đây là cho ta lựa chọn?

Nhưng ta không muốn trở thành người này."

Cuối cùng hắn buông xuống sách, đi ra quang mang.

Chu Tự phát hiện hắn rời đi về sau, được đưa đến bình thường thành thị, mà ký ức cũng biến mất theo.

Hắn lúc này, như cũ tại cố gắng tìm kiếm thư tịch.

Không biết qua bao lâu, một người nam tử trung niên xuất hiện.

Khi nhìn đến đối phương trong nháy mắt, Chu Tự ngây ngẩn cả người.

Bởi vì người này cùng cái thứ nhất nhìn thấy thư tịch cái kia rất giống.

Hắn lại một lần nữa mở ra thư tịch, nhìn nội dung.

Minh ngộ ánh mắt.

Vẫn là dị đồng

"Ta đến, thuận theo thiên ý, phù hợp thời đại phát triển."

"Ta là thời đại này, mở ra hoàn toàn mới lực lượng, lực lượng này đem chấp chưởng thiên địa."

Thoại âm rơi xuống, nam tử xuất ra bút tại văn bản bên trên viết xuống ba chữ:

"Liền vì nó lấy tên Thượng Thương thiên đi."

Tại viết xuống danh tự đằng sau, người này ngồi xuống, quang mang bắt đầu ngưng tụ, ba khối phiến đá rơi vào hắn trước mặt.

Do hắn tự mình khắc hoạ văn tự.

Đây là Thần Minh chi thư.

Cuối cùng phiến đá bay về phía chân trời không biết kết cuộc ra sao, mà người này cũng trong năm tháng hóa thành xương khô.

Không biết bao lâu, trong thôn sinh ra một đứa bé, hắn đi vào bên vách núi gặp được một viên chùm sáng.

Khi hắn hấp thu đằng sau, tựa hồ hiểu rõ cái gì.

Khóe miệng lộ ra mỉm cười:

"Ta đến, phù hợp lịch sử phát triển."

Chu Tự nghe có chút quen thuộc ngôn ngữ, có chút minh bạch người này là ai.

Lại là không biết bao nhiêu năm, thôn đều biến mất, núi lớn xuất hiện chếch đi.

Lúc này một vị nữ tử từ trên cao mà đến, thiên địa đều tại thân cận nàng.

Vạn vật tựa hồ cũng nguồn gốc từ nàng.

Khi nàng đánh vỡ quang mang lúc, « Hoang Cổ Kinh Thế Thư » Thượng Thương thiên, rơi vào nàng trong tay.

Thời đại này bắt đầu đi hướng quỹ đạo.

Chu Tự nhìn xem thế giới khuếch trương, nhìn xem người số lượng càng ngày càng nhiều, nhìn xem tàn sát xuất hiện.

Thẳng đến có một ngày, từ nơi sâu xa có một cỗ ý sợ hãi xuất hiện.

Ngay sau đó một bóng người rơi vào thiên địa.

Nàng người mặc màu cam tiên váy, đứng thẳng không trung.

Mặc dù cùng những người khác không sai biệt nhiều, có thể nàng ở thế giới bên trong lộ ra đặc biệt loá mắt, cùng tất cả đông Higuma nghiên cứu không vào.

Ngay sau đó thiên địa bắt đầu tiếp nhận nàng, thuộc về giữa thiên địa quyền hành bắt đầu hướng nàng hội tụ.

Tựa hồ vùng thiên địa này đều đang nỗ lực bảo hộ an toàn của nàng.

Trí Tuệ, Vận Mệnh, Hạnh Vận, tam đại quyền hành hướng nàng hội tụ.

Hồng nguyệt bởi vì nàng đến từ không tới có.

Trở thành kiêm dung tam đại quyền hành đặc thù quyền hành.

Chu Tự nhìn qua đối phương cảm giác rung động, con ngươi của nàng có chút không giống bình thường, trong đó một cái lại là màu vàng.

Mà cái này con mắt vàng kim đột nhiên nhìn phía hắn.

"Cảm giác thật kỳ quái, rõ ràng không có người, lại phát giác được ánh mắt, có người tại ghi chép ta?"

"Tốt xấu nói với ta một chút, ta cách ăn mặc tốt lại ghi chép."

Lầm bầm một câu, nàng bắt đầu hướng phía dưới mà đi.

Chỉ là đột nhiên lực lượng bất ổn, cả người hướng phía dưới ngã đi.

Bịch một cái, tiếp theo chính là quay cuồng âm thanh.

Sau đó bị đau tiếng vang lên.

Nha ~ nha ~ nha nha nha, ai nha!

Chu Tự: ". . ."

Đây chính là Trí Tuệ nữ thần?

Làm sao cảm giác. . .

Chu Tự lắc đầu, nghĩ thầm nhất định là ảo giác.

Theo thời gian trôi qua, Chu Tự lại một lần nữa gặp được người kia, cái kia liên tục mở ra hai cái thời đại người.

Hắn tại trước một gian hàng, bán lấy bánh nướng.

Lúc này hai vị thiếu nữ xuất hiện tại hắn phía trước.

Trong đó một vị mang theo ánh sáng huy, thế giới đều tại phụ trợ lấy nàng, tựa hồ sợ nàng có bất trắc gì.

Mà nàng trong mặt mày lượn vòng lấy một đạo tử khí.

Tựa hồ có thể trong nháy mắt đem thế giới hết thảy hóa thành hư không.

Người này thấy được, hắn đến thuận theo thiên ý, cho nên thấy được người bình thường không cách nào nhìn thấy đồ vật.

Đó chính là so bất luận kẻ nào đều rõ ràng, thiếu nữ trước mắt khủng bố.

Hắn cúi đầu không dám nhìn thẳng, toàn thân cứng ngắc, sợ đối phương tới gần.

"Nguyên lai đây chính là trong mắt của hắn Trí Tuệ nữ thần."

Chu Tự hiểu rõ tới.

Lúc này lịch sử dòng sông lần nữa bắt đầu tiến lên.

Trong bầu trời đêm.

Trí Tuệ nữ thần đứng tại trên bầu trời, đột nhiên một đạo tử khí tiến nhập thế giới, giờ khắc này thế giới bắt đầu run rẩy, Trí Tuệ nữ thần bị một cái tinh tế trắng nõn tay bắt được, sau đó kéo trở về.

Chỉ là tại Trí Tuệ nữ thần biến mất lúc, thế giới phảng phất thiếu khuyết cái gì.

Là trí tuệ cùng may mắn quyền hành, đôi này thế giới tới nói có khó mà ngôn ngữ tổn thương.

Nhưng mà một ánh mắt xuất hiện, theo ánh mắt kia đến, toàn bộ thế giới đều phảng phất lâm vào đứng im.

Sau một khắc, Chu Tự phát giác được thế giới thiếu thốn bộ phận, bị những vật khác thay thế.

Từ hắn hiện tại ánh mắt đến xem, chính là thế giới bản thân, tựa hồ cũng không biết là thứ gì đền bù trí tuệ cùng Hạnh Vận quyền hành.

Bất quá nơi này quả nhiên là nhìn trộm bí mật thông đạo.

Dĩ vãng không ai có thể nói cho hắn biết, Trí Tuệ nữ thần là bị một bàn tay lôi đi, cũng không ai nói có ánh mắt xuất hiện.

Có lẽ có một người có thể nhìn thấy, liền nhìn hắn có dám hay không nhìn.

Chu Tự cảm thấy hắn cũng không dám.

Liền giống với trí giả, cũng không dám quá nhiều tiếp xúc Trí Tuệ nữ thần.

Thời gian không biết qua bao lâu, Chu Tự nhìn thấy một vị lão nhân gia, hắn tại trong rừng cây đào vong.

Phía sau tựa hồ có người nào muốn bắt hắn.

Chu Tự hướng phía sau nhìn thoáng qua, phát hiện một cái thôn đều tại bị đồ sát.

Là vì quyền hành.

Lúc này lão giả còn tại chạy, hắn muốn chạy khỏi nơi này.

Khi hắn chạy vào rừng cây chỗ sâu lúc.

Lại ngoài ý muốn phát hiện một vệt ánh sáng, đạo ánh sáng này mang theo không cách nào nói rõ lực lượng.

Hoảng sợ cùng e ngại bên trong, lão giả tiến nhập ánh sáng bên trong.

Tại sau khi đi vào

Quang mang bắt đầu hội tụ, chuyển biến thành một quyển sách rơi vào lão giả trong tay.

Trong nháy mắt, lão giả ngây ngẩn cả người, hắn. . . Không biết chữ.

Nhưng vẫn là quỷ thần xui khiến lật ra thư tịch.

Khiến người ngoài ý chính là, hắn xem hiểu quyển sách này.

Cùng lúc trước người khác biệt, hắn nhìn rất nhanh rất nhanh.

Không đến bao lâu, hắn liền xem hết tất cả.

Khép sách lại thời điểm, hắn kích động không thôi:

"Ta có thể, ta nguyện ý."

Giờ khắc này ba khối phiến đá ngưng tụ ra hiện tại lão giả trước mặt.

Không chần chờ chút nào, lão giả tùy tiện tại trên phiến đá hoạch xuất ra ký hiệu.

Đây là, Tiên Thiên Đạo Văn.

Giờ khắc này ba khối đạo văn chui vào chân trời, không thấy tăm hơi.

Cùng lúc đó, một bóng người xuất hiện.

Hắn đối với mình xuất hiện, tựa hồ có chút không hiểu.

Mà quang mang bên trong lão giả tựa hồ đến dầu hết đèn tắt thời điểm.

"Cần hỗ trợ sao?" Người vừa tới lên tiếng hỏi.

"Ngươi là ai?" Lão giả hỏi lại.

"Ta là ai? Ta là một cái giúp cho ngươi, không thương hại, không đồng tình, chỉ là đến nơi này.

Ta đến phù hợp thiên địa phát triển, thuận theo thiên ý." Người tới cười nói.

"Giúp ta, viết mấy chữ." Lão giả đưa ra thư tịch nói:

"Giúp ta viết lên. . . Nhân Hoàng."

Người tới tiếp nhận thư tịch, thuận tay viết lên Nhân Hoàng thiên ba chữ.

Sau đó lão giả hóa thành xương khô.

Ba quyển « Hoang Cổ Kinh Thế Thư » như vậy lưu truyền ở thế giới bên trong.

Mỗi người đều muốn từ nơi này đạt được thuộc về thư tịch bí mật.

Chu Tự nhìn xem đây hết thảy, rốt cục biết rõ hết thảy tồn tại.

Cho nên, cái này ba quyển sách, kỳ thật đã không có lực lượng, nhưng là bọn hắn đã từng là ba loại lực lượng khác biệt vật dẫn.

Bản thân đại biểu thiên địa mới bắt đầu ánh mắt kia..