Chương 482: Đi công tác

Chương 482: Đi công tác

Xem hết hết thảy Chu Tự, đứng tại trên dòng sông.

Lúc này hết thảy lại một lần bắt đầu phá toái, thiên địa điên đảo, nước sông đảo lưu.

Lịch sử dòng sông, tựa hồ lâm vào mới hỗn loạn. Chu Tự có một loại sắp mê thất ở trong đó cảm giác.

Không dám chần chờ, hắn vội vàng xuất ra trí giả cho lá cây, bắt đầu thoát đi mảnh này vòng xoáy.

Rất nhanh hắn giẫm lên lá cây, bắt đầu thoát ly vòng xoáy.

Phía sau vòng xoáy bắt đầu bất quy tắc biến hóa, như là hỗn độn.

Ngay sau đó những cái kia lịch sử bị phủ bụi, tựa hồ đang phong bế tìm kiếm chi pháp, cũng tại phong tỏa giao lộ.

Nhanh chóng rời xa lúc, Chu Tự có chút cảm khái.

Có lẽ hắn là cái thứ nhất biết những bí mật này người, không chỉ là thời đại cùng ba quyển sách bí mật, còn có liên quan tới Trí Tuệ nữ thần bí mật.

Trí giả cùng Cố Lộng Huyền Hư Chi Thần lai lịch, cũng là như thế. Mà làm người ta kinh ngạc nhất, kỳ thật vẫn là Trí Tuệ nữ thần. Nàng xác thực đến từ giới ngoại, mà lại trở về là bởi vì có người tiếp nàng trở về.

Lấy thực lực của nàng giống như làm không được.

"Khó trách Cố Lộng Huyền Hư Chi Thần sẽ như vậy sợ Trí Tuệ nữ thần." Cảm khái một câu, Chu Tự bắt đầu nhanh chóng thoát đi những này hỗn loạn. Mảnh lá cây này, để hắn nhớ tới Đông Phương Cảnh bọn hắn đáp ứng cho hắn phi hành pháp bảo, giống như cũng là lá cây.

Đến nay đều không có cho hắn.

Lần sau đi làm phải đi muốn một chút. Vật này vẫn còn có chút ý tứ.

Trên dòng sông, Chu Tự một mực hướng trật tự phương hướng mà đi, đường trở về so dự đoán muốn dài, xem ra hắn bất tri bất giác đã tiến nhập chỗ sâu.

Không biết đi qua bao lâu, Chu Tự cảm giác lá cây đều muốn mất đi quang trạch.

Không chỉ có như vậy, hắn còn cảm giác phía sau hỗn loạn muốn quét sạch hắn. Đây cũng không phải là điềm tốt.

Không do dự, hắn tiến vào cuối đạo.

Sau đó một bước phóng ra, mang theo lá cây vượt qua khoảng cách vô tận. Thậm chí đánh vỡ một loại không hiểu trói buộc.

Phịch một tiếng.

Chu Tự cảm giác thân thể xuất hiện chấn động.

Ngay sau đó, hắn nhìn thấy uống trà trí giả, cùng tại bên cạnh theo dõi hắn Thu tỷ cùng Tam lão bản.

"Trở về rồi?" Chu Tự có chút ngoài ý muốn.

Vừa mới dùng cuối đạo phá vỡ cái gì, mới vèo một cái trở về.

"Xem ra là trở về." Trí giả gật đầu.

"Ngươi đã ngồi rất lâu." Thu Thiển nhắc nhở. Chu Tự giật giật thân thể, cũng không có bất kỳ khó chịu. Sau đó mới đến:

"Lại qua hai tháng?"

"Cái kia ngược lại là không có, chỉ là đi qua ba ngày." Chu Ngưng Nguyệt ăn Bất Tử Quả nói ra.

Mới ba ngày, Chu Tự nhẹ nhàng thở ra. Không phải hai ba tháng liền tốt.

Không phải vậy Chư Thần đều trở về, hắn không phải cái gì đều không làm được? Biết bí mật, cũng không làm nên chuyện gì.

"Ngươi cũng nhìn thấy cái gì?" Tô Thi bóc lấy quả quýt hỏi.

"Đại lão bản cùng Nhị lão bản đâu?" Chu Tự nhìn chung quanh tây không thấy bọn hắn thân ảnh.

"Đi làm a, mà lại ngươi lại thợ mỏ ba ngày, nếu không phải ta ngươi đã sớm thất nghiệp." Tô Thi chân thành nói.

"Là Tam lão bản cho ta xin nghỉ?" Chu Tự hỏi.

"Dĩ nhiên không phải, là bởi vì không có ta tại thư viện, ngươi liền có thể có thể không." Tô Thi lý trực khí tráng nói.

Chu Tự: ". . ." Bị phát hiện.

Không nhìn Tam lão bản, hắn nhìn về phía trí giả.

"Không nên nhìn ta, ta tại đưa ngươi vào về phía sau, liền cái gì đều không thể phát giác.

Cho nên ngươi đến cùng đã trải qua cái gì, nhìn thấy cái gì, ta đều không thể nhúng tay, thậm chí trở về ta cũng vô pháp can thiệp." Trí giả nói ra.

Chu Tự gật gật đầu, thì ra là thế. Sau đó hắn hỏi cái vấn đề:

"Tại thiên địa hạ xuống trí tuệ đằng sau, tất cả khống chế lực lượng người tất cả đều bại bởi tuế nguyệt.

Chỉ có một người tránh mất rồi tử vong." Trí giả nghe vậy, cười không nói.

Chu Tự cũng không nhiều lời, hắn xuất ra ba quyển sách, nói:

"Hiện tại ta muốn bắt đầu tổng kết lần này nhìn thấy hết thảy, muốn từ thiên địa mới bắt đầu bắt đầu nói lên."

Trong lúc nhất thời, Chu Ngưng Nguyệt đánh gãy Chu Tự  chờ đem trái cây nhét vào trong miệng, nuốt xuống về sau, mới nói:

"Có thể nói." Tô Thi cũng không còn bóc quýt. Thu Thiển cũng nhìn qua Chu Tự.

Cho dù là trí giả, cũng tập trung tinh thần.

Chu Tự lấy ra ba quyển sách, mang ý nghĩa lần này hắn nhìn thấy đồ vật, xác thực cùng ba quyển sách có quan hệ.

Mà lại chẳng biết lúc nào, Chu Tự đã lấy được cái này ba quyển sách, từ xưa đến nay hẳn là người thứ nhất.

Chưa từng có ai, đồng thời từng thu được ba quyển sách.

"Nói một chút thiên địa mới bắt đầu." Chu Tự sửa sang lại ngôn ngữ nói:

"Thiên địa mới bắt đầu từ nơi sâu xa có một ánh mắt hiển hiện, hỗn độn tại ánh mắt của hắn bên dưới thối lui, trật tự cùng pháp tắc bởi vì hắn nhìn chăm chú mà bắt đầu thành lập. . ."

——

Hải vực.

Hắc Dạ nữ thần ngước đầu nhìn lên bầu trời.

Nàng phát hiện vùng thiên địa này trở nên không giống với lúc trước, nhưng là cụ thể cái gì thay đổi, cũng không biết.

"Cảm giác có người quen biết mảnh thế giới này."

Loại này không có bất kỳ cái gì căn cứ sự tình, từ nàng một cái toàn tri bên trong nói ra, để cho người ta có chút khó tin.

Lúc này quang thủ xuất hiện, Tai Họa cũng đi theo xuất hiện.

"Ta cảm giác được có chút không bình thường, từ nơi sâu xa tựa hồ có cái người đặc thù chính thức đi vào thế giới trong mắt." Quang thủ nói ra.

"Có hay không một loại khả năng, người này kỳ thật đã sớm đi vào chúng ta trong ánh mắt?" Tai Họa cười hỏi.

"Các ngươi không cần lại chuẩn bị đồ vật sao?" Hắc Dạ nữ thần nhìn qua bọn họ nói.

"Ta vốn cũng không tham dự, cần chuẩn bị cái gì?" Tai Họa nói khẽ.

"Ta đã giúp Chu Tự tìm được tất cả tín đồ, hiện tại liền nhìn hắn tế đàn đầy đủ hết không có.

Chỉ cần hắn hoàn thành phục sinh Chư Thần sự tình, lại nhiều chuẩn bị cũng không bằng hắn." Quang thủ nói ra.

"Hắn muốn tìm Trí Tuệ nữ thần, người của các ngươi không thèm để ý?" Hắc Dạ nữ thần hỏi.

"Việc đã đến nước này, không có gì đồ vật cần để ý, hết thảy đều tại hướng tất cả mọi người dự đoán phương hướng phát triển, cái này đủ.

Hắn không ngăn cản Chư Thần trở về, Chư Thần cũng sẽ không ngăn cản hành vi của hắn.

Cùng hắn liền giống với cùng ngươi, đều có mục đích của mình, mà cũng tương tự sẽ không lẫn nhau can thiệp." Quang thủ nói ra.

Hắc Dạ nữ thần cũng không mở miệng, mà là ý đồ đi xem rõ ràng cái gì.

"Loại này không hiểu biến hóa, sẽ cải biến kết cục cuối cùng sao?" Tai Họa hỏi.

Hắc Dạ nữ thần lắc đầu: "Tu chân giới y nguyên ở vào bại cục."

"Ảnh hưởng gì đều không có sao?" Quang thủ có chút không dám tin.

"Không nhìn thấy." Hắc Dạ nữ thần lắc đầu.

Hết thảy không có vết tích, liền giống với biến hóa đầu nguồn, nàng cũng vô pháp đi quan sát.

Có lẽ tiến nhập cảnh giới kia, nàng đem nhìn trộm nhiều bí mật hơn.

Có lẽ nàng sẽ thành cái thứ nhất biết được thiên địa hết thảy bí mật người.

——

"« Hoang Cổ Kinh Thế Thư » là cái kia đến ánh mắt lực lượng biến thành? Mà lại quyển sách này danh tự, là một người lấy?"

Chu Ngưng Nguyệt hơi kinh ngạc.

"Hắn hẳn không phải là người." Chu Tự hồi đáp.

"Cho nên ba cái thời đại mở ra, kỳ thật cũng là bởi vì có ba người tìm được ba quyển sách?" Tô Thi khiếp sợ không thôi: "Cho nên ta là đúng?"

Chu Tự: ". . ."

Không thể không thừa nhận, Tam lão bản là đúng. Mỗi một quyển sách đều sẽ mở ra một thời đại.

"Chuẩn xác mà nói hẳn là hai người." Chu Tự giải thích nói: "Người thứ hai cùng người đầu tiên cơ hồ giống nhau như đúc, hắn lại chết.

Nhưng hắn lại xuất hiện, thậm chí chấp chưởng quyền hành.

Người thứ ba thật là một vị người bình thường, hắn viết Tiên Thiên Đạo Văn, chỉ bất quá Nhân Hoàng thiên ba chữ, là trước kia người kia hỗ trợ viết.".