Chương 482:

Chương 482:

"Người này là ai?" Thu Thiển hơi nghi hoặc một chút nói. Người này cũng không phải người bình thường.

Bình thường tới nói, đã lâu như vậy, hắn nhất định có thuộc về mình danh vọng.

"Rất rõ ràng a, chúng ta quen biết người bên trong, ai sợ nhất Trí Tuệ nữ thần?" Chu Tự hỏi.

"Ai vậy?" Tô Thi hoàn toàn không biết.

"Cố Lộng Huyền Hư Chi Thần, hắn theo thời thế mà sinh." Chu Tự nghiêm túc nói.

"Hắn thế mà còn có tầng thân phận này, hắn biết không?" Trí giả hỏi.

"Không biết." Chu Tự lắc đầu.

Cố Lộng Huyền Hư Chi Thần thuận theo thiên ý, nhưng là hắn cũng không biết dĩ vãng chính mình.

"Trừ những này còn gì nữa không?" Chu Ngưng Nguyệt hỏi.

"Còn có, là liên quan tới Trí Tuệ nữ thần, dĩ vãng những người kia đều biết không rõ ràng, lần này ta nhìn rõ ràng.

Trên đời này hẳn không có người so ta rõ ràng hơn." Chu Tự tự hào nói.

Trí giả nhìn qua đối phương, cũng đang chờ đợi.

Phải biết Trí Tuệ nữ thần đặc thù hắn biết một chút, cho nên không dám quan tâm quá nhiều.

Cố Lộng Huyền Hư Chi Thần càng là nhượng bộ lui binh.

Cho nên dù là kỳ quái, bọn hắn cũng không dám áp quá gần.

"Nói một chút lai lịch của nàng, cùng trước đó những người kia nói một dạng, nàng đến từ giới ngoại.

Nhưng là cùng bọn hắn biết đến khác biệt chính là, Trí Tuệ nữ thần đến, đưa tới thế giới e ngại, quyền hành hội tụ tựa hồ chỉ là vì tốt hơn bảo hộ Trí Tuệ nữ thần.

Nàng tại trong toàn bộ thế giới đặc biệt sáng tỏ, sinh ra dị đồng, trên khuôn mặt có tử khí vờn quanh.

Tựa hồ có khả năng hủy thiên diệt địa.

Mà tràng cảnh như vậy chỉ có Cố Lộng Huyền Hư Chi Thần mới có thể nhìn trộm cho nên hắn e ngại Trí Tuệ nữ thần." Chu Tự nói ra.

Thu Thiển bọn hắn gật đầu, thì ra là thế.

"Sau đó thì sao?" Trí giả hỏi.

"Trọng điểm ngay tại Trí Tuệ nữ thần trở về, căn cứ thế giới ghi chép, Trí Tuệ nữ thần cũng không phải là chính mình trở về.

Nàng là bị một người đón về, một bàn tay nắm lấy nàng rời đi thế giới này." Chu Tự cũng không dừng lại, mà là tiếp tục nói:

"Mà Trí Tuệ nữ thần rời đi, Trí Tuệ quyền hành cùng Hạnh Vận quyền hành cũng đi theo rời đi, cái này cho thế giới mang đến không thể biết trước tổn thương.

Mà lúc này, một ánh mắt xuất hiện, khi thế giới kịp phản ứng lúc, ánh mắt biến mất.

Mà thiếu thốn đồ vật, cũng bị bổ khuyết lên.

Có thể thế giới tựa hồ cũng không biết bổ thứ gì." Nghe xong Chu Tự nói, trí giả lâm vào trầm tư.

Chu Ngưng Nguyệt các nàng cũng là như thế.

Tựa hồ Trí Tuệ nữ thần lai lịch so dự đoán còn kinh khủng hơn. Chu Ngưng Nguyệt đột nhiên hỏi:

"Các ngươi nói Trí Tuệ nữ thần có phải hay không rời nhà trốn đi, sau đó bị bắt trở về?"

"Cảm giác không quá giống, ta cảm giác nàng là đến du lịch." Chu Tự nói ra.

Mỗi ngày mang theo Đại Địa nữ thần chạy khắp nơi, thấy thế nào cũng không phải rời nhà trốn đi.

Bất quá có chút tiếc nuối là, lúc trước hắn lý luận vô dụng. Hay là loại kia tương đối tốt.

Tương lai tiến về quá khứ, sau đó hoàn thành thời gian bế hoàn. Hoàn mỹ.

Bây giờ nhìn rõ ràng, loại khả năng này liền không có.

Chủ yếu là hắn thấy rõ Trí Tuệ nữ thần dáng vẻ, cho đến trước mắt, chưa bao giờ thấy qua.

Không thấy được bộ dáng, có thể tiếp tục bọc tại Tam lão bản trên thân. Tiếp tục suy đoán.

"Ta có một vấn đề, nếu ánh mắt kia hai mắt nhắm nghiền, lực lượng hóa thành ba quyển sách.

Như vậy có khả năng hay không có một ngày, sẽ lần nữa mở mắt ra?" Chu Ngưng Nguyệt hỏi.

"Vậy có phải hay không sách của ta muốn bị đoạt lại đi?" Chu Tự hỏi.

"Cũng không quá khả năng  dựa theo miêu tả, ánh mắt kia cũng không phải là chân chính ánh mắt, hắn là thiên địa mới bắt đầu đản sinh một loại ý chí, ý chí này chính là thế giới này ý chí." Trí giả suy tư chốc lát nói:

"Vạn vật có linh, chỉ khả năng chính là cái này.

Chỉ là tồn tại, nhưng không có khả năng cụ thể miêu tả, cũng không thể cụ thể xuất hiện.

Có lẽ có người tu vi đến cảnh giới nhất định, sẽ trở thành ánh mắt kia cũng khó nói."

Chu Tự gật đầu, trí giả không hổ là trí giả, biết đến chính là so với bọn hắn nhiều.

Nói như vậy, sách của hắn liền sẽ không bị cướp đi.

Hắn đến nghĩ một chút biện pháp tiến vào thời đại Sáng Thế, không phải vậy sách bị cướp, hắn được nhiều thua thiệt.

Còn phải nghĩ biện pháp cướp về.

"Đúng rồi, hảo tâm nhắc nhở các ngươi, các ngươi muốn tìm tín đồ khả năng tất cả đều tìm được, tế đàn đại khái cũng không xê xích gì nhiều, có thể tiến hành bước kế tiếp." Trí giả nhắc nhở.

"Chư Thần trở về, tiền bối muốn đi đâu?" Chu Ngưng Nguyệt hỏi.

"Ngay ở chỗ này." Trí giả nói ra.

"Bọn hắn đều muốn tiến vào cảnh giới toàn mới, tiền bối đâu?" Chu Ngưng Nguyệt lại hỏi.

"Cũng không phải là người người đều có thể tiến vào cảnh giới kia." Trí giả cười lắc đầu.

Đối với cái này, Chu Tự có chút ngoài ý muốn.

Bất quá hắn đối với cảnh giới này không hiểu rõ, cũng liền không hỏi nhiều. Ngược lại là đối với Đại Địa Thần Khuyển hiệu suất của bọn hắn cảm giác kinh ngạc, lúc này mới đối bao lâu, liền đã tìm xong?

Mới mấy ngày a?

"Đúng rồi, nếu như ta phục sinh Thái Dương Thần bọn hắn, Chư Thần có thể hay không lập tức trở về?" Chu Tự hỏi.

"Nếu như ngươi tuần này phục sinh, Chư Thần trở về hẳn là sẽ tiến vào giai đoạn thứ hai, tiếp cận giai đoạn thứ ba.

Cách trở về rất gần, nhưng là không đến mức trở về." Trí giả nói ra. Dạng này Chu Tự an tâm.

Lại hàn huyên vài câu, Chu Tự mấy người cáo biệt trí giả, về tới vùng ngoại ô.

Hiện tại là buổi chiều.

Chu Tự cảm thấy có thể trực tiếp đi xem một chút Đại Địa Thần Khuyển bọn hắn. Tốt biết rõ ràng cụ thể tiến độ.

Chốc lát.

"Gia, tế đàn đã toàn bộ đều tìm đến, bất quá tín đồ còn không có tìm tới." Đại Địa Thần Khuyển nói ra.

Ngạch

Chu Tự hơi kinh ngạc, trí giả không phải nói, tín đồ tất cả đều đã tìm được chưa?

"Tại trong nhóm." Thu Thiển đưa di động cho Chu Tự nhìn.

Là Tai Họa nói mấy nơi, chính là Đại Địa nữ thần, Băng Tuyết nữ thần tín đồ vị trí.

Thậm chí có Quang Minh Thần cùng Hắc Dạ nữ thần tín đồ vị trí.

Cái này. . .

Tai Họa hiệu suất cao như vậy sao?

"Luôn cảm giác có người đang giúp ta." Chu Tự nói ra.

"Đem luôn cảm giác bỏ đi." Chu Ngưng Nguyệt ăn quả quýt nói: "Ngươi không suy nghĩ, Thần Minh phục sinh đối với người nào có lợi?

Chư Thần trở về tiến độ trực tiếp vượt qua một cái giai đoạn, bọn hắn khả năng bỏ qua cơ hội này sao?"

"Chư Thần đang giúp ta?" Chu Tự hỏi.

"Rất rõ ràng a." Chu Ngưng Nguyệt nói ra.

Chu Tự gật đầu, vậy cũng là hỗ trợ cùng có lợi. Đằng sau liền xem ai cười đến cuối cùng.

"Tam lão bản, ngươi có thể an bài người xin nghỉ, phía sau mấy ngày nên đi những địa phương này." Chu Tự nhìn nói với Tô Thi.

"Có đi công tác phí tổn sao?" Tô Thi hỏi.

"Không có." Chu Tự lắc đầu.

"Đường kia Phí tổng muốn báo tiêu a?"

"Muốn cái gì lộ phí? Đến lúc đó để Thanh Long bọn hắn đưa liền tốt."

"Không được."

"Không được? Vì cái gì?"

Chu Tự vẻ mặt vô cùng nghi hoặc.

Tô Thi chân thành nói:

"Ta nghe nói Thanh Long bọn hắn đều bị giam đi lên, còn có Hình Ngọ bọn hắn.

Không ai là tự do."

Chu Tự: ". . ."

Nghĩ tới, bọn hắn chết rồi.

"Không có bọn hắn, ta còn có đại ca, lại nói thư viện còn có Vân Tiêu tiền bối.

Không có bọn hắn Nguyệt tỷ còn có cha cùng mẫu thân, ngươi cũng có cha cùng mẫu thân, một chiếc điện thoại sự tình." Chu Tự không thèm để ý chút nào nói..