Chương 483: Đầy

Chương 483: Đầy

Ngày 30 tháng 9.

Thứ sáu.

Chu Tự ngồi tại trên bàn hội nghị, đối với những người khác nói:

"Đêm nay ta liền mang các ngươi đi tìm Thái Dương Thần bọn hắn, đi lĩnh thân phận, sau đó trực tiếp đưa đi tín đồ chỗ."

Các ngươi muốn tại trong vòng ba ngày, để bọn hắn tin tưởng các ngươi, trong lúc đó Biên Giới thành sẽ vì các ngươi trợ giúp, chính là cần có thể lựa chọn kêu gọi.

Giết đi qua, giúp các ngươi đánh một trận.

Nhưng là thật làm cho bọn hắn tin phục, hay là chuyện của các ngươi."

"Đêm nay liền xuất phát? Đêm hôm khuya khoắt." Tô Thi có chút khó khăn.

"Yên tâm, Hỏa Nguyệt cốc thời tiết đặc thù, không nhất định có ban đêm." Chu Tự trấn an nói.

Tô Thi: "..."

"Thái Dương Thần chính là Hỏa Nguyệt cốc, như vậy chúng ta đây?" Hàn Tô hỏi.

"Phong Bạo Chi Thần là Thiên Tiêu quần đảo, Băng Tuyết nữ thần là Minh Hỏa quần sơn, Đại Địa nữ thần là Bách Đằng sâm lâm.

Tế đàn đã tại mở ra, đến lúc đó các ngươi cần dạy bọn họ thành lập tế đàn, sau đó tế tự.

Thống nhất chỉ hướng Thu tỷ, sau đó ta phụ trách hội tụ quyền hành.

Thành công, những cái kia Thần Minh sẽ ở tương ứng tế đàn phục sinh." Chu Tự nói ra.

"Thần Minh thực lực mạnh bao nhiêu?" Dao Di tiên tử hỏi.

Bởi vì sư phụ nàng nguyên nhân, nàng cũng phải tham dự.

Cho nên muốn hỏi rõ ràng.

"Mỗi một cái đều là Vân Tiêu tiên tử loại thực lực đó đi, có không sai biệt lắm, có mạnh hơn, mạnh nhất cái kia hai cái bọn hắn sẽ tự mình nghĩ biện pháp, không cần quá để ý." Chu Tự hồi đáp.

Dao Di hiện tại trầm mặc.

Cái này đã triệt để vượt qua nàng phạm vi năng lực.

Nhưng mà những người này, thế mà không có chút nào e ngại.

Để nàng cảm thấy không thể tưởng tượng được.

"Ai đưa chúng ta đi qua?" Minh Nam Sở hỏi.

"Ta để cho ta đại ca đưa các ngươi đi, Thanh Long bọn hắn không có, qua một thời gian ngắn rút ra không có thể đi tế bái một chút.

Nghe nói rất tráng quan." Chu Tự nói ra.

Đại ca?

Dao Di tiên tử hơi nghi hoặc một chút.

Ma Đạo Thánh Tử có đại ca?

Nàng chỉ nghe nói Ma Đạo Thánh Tử có một cái tỷ, là Ma Đạo Thánh Nữ.

"Vậy ta đi Thiên Tiêu quần đảo." Minh Nam Sở nói.

"Vì an toàn của các ngươi, ta đưa các ngươi ít đồ." Nói Chu Tự lấy ra một đống hạt châu.

Tất cả đều là một chút đặc hiệu.

"Đây là cái gì?" Âm Túc cầm lấy một cái hỏi."Ra sân đặc hiệu." Chu Tự nói ra.

"Ta thấy được Cửu Thiên Hỏa Phượng Hoàng, ta muốn cái này." Tô Thi lập tức cầm đi Hỏa Phượng Hoàng ra sân đặc hiệu.

Chu Tự gật đầu, đây đều là trả giá lão bản bên kia mua được, hiện tại vừa vặn có thể sử dụng.

Những người này muốn đi thuyết phục Thần Minh tín đồ, đặc hiệu không khốc huyễn điểm, tại sao có thể?

"Ta chọn cái phong bạo." Minh Nam Sở tìm xuống, phát hiện thật là có.

"Vậy ta chọn cái cảnh tuyết." Hàn Tô tìm hai viên, nhìn xem đến lúc đó cái nào dùng tốt.

Âm Túc cùng Từ Từ chọn là giống nhau, là bách thú cộng tôn.

Hiển lộ rõ ràng Đại Địa nữ thần lực lượng.

Dao Di tiên tử không rõ ràng cho lắm, cuối cùng chọn lấy cái cùng lửa có liên quan.

Thứ này có làm được cái gì?

Càng là cùng những người này tiếp xúc, nàng phát hiện càng không thể nào hiểu được bọn hắn.

Sư phụ chỉ là dặn đi dặn lại, nhất định phải dung đi vào.

Nếu không phải Chu Tự đồng học hài tử muốn bái sư, nàng đều không có cơ hội dung nhập.

Chỉ là nàng cũng không cần, bất quá vừa mới tấn thăng vừa vặn muốn ra ngoài một chuyến, cũng liền không thèm để ý.

"Tốt, hiện tại vạn sự sẵn sàng, chỉ kém tan tầm." Chu Tự thu hồi còn lại hạt châu. . . .

Đằng sau tìm Hạ Nguyệt bọn hắn.

Thuận tay muốn tới bọn hắn trước đó đáp ứng phi hành pháp bảo, lá cây.

Dư thừa hạt châu cũng đưa bọn hắn một chút.

Dù sao thứ này không có tác dụng gì.

Thử xuống cây lá phi hành pháp bảo, cảm giác cũng không tệ lắm.

Ngự lá cây phi hành.

Cải tạo một chút, biến thành mùa thu lá cây, có thể sẽ càng đẹp mắt.

Lúc tan việc.

Chu Tự đánh xuống ban thẻ, Hạ Nguyệt bọn hắn nhìn xem mấy người rời đi.

Luôn cảm giác những người này tốt bận bịu, nhưng là một không bận bịu, hai người bọn họ liền phải kết thúc thực tập.

Trở về nào có ở chỗ này tốt.

Cuối đạo ở bên người, các loại đỉnh cấp thiên tài, đỉnh cấp tiền bối, đều ở nơi này.

Tòa thành này khắp nơi đều là Thần Minh, những cái kia Thần Minh nếu tới nơi này, còn phải khách khí với bọn họ nói chuyện.

Không ai dám ở chỗ này giương oai.

Mà giống Thanh Long dạng này tiền bối, bọn hắn đều có thể gặp được.

Địa phương khác, cho dù là Thiên Vân Đạo Tông, cũng không có mấy người gặp đạt được a?

Tu chân giới cơ hồ liền không có so nơi này còn chỗ đặc thù.

Cho nên ngốc càng lâu càng tốt.

Chu Tự trước dẫn người đi Biên Giới thành, chạm đến bên dưới những cái kia cửa, sau đó trở lại Thanh Thành.

"Chúng ta đây là đi đâu?" Trên đường Tô Thi hỏi.

"Đi tìm ta đại ca, hắn sắp tan việc đi. Ta để hắn hôm nay bên dưới sớm ban." Chu Tự nói ra.

"Vì cái gì hắn còn muốn đi làm?" Âm Túc có chút hiếu kỳ."Vì cái gì hắn không đi làm? Bất quá hắn tiền lương cao, một tháng hơn một vạn, lần trước bỏ bê công việc bọn hắn đơn vị đều không có tính toán hắn từ cách." Chu Tự có chút cảm khái.

"Ngươi không phải cũng dạng này?" Minh Nam Sở nói ra.

"Hắn một tháng 10. 000." Chu Tự lặp lại một lần.

"Tiền lương cũng không phải chúng ta định, mà lại ta tiền lương cũng không có 10. 000." Minh Nam Sở bình tĩnh nói.

"Ngươi có thể chuyển chính thức, dạng này tiền lương có thể cao không ít." Hàn Tô nói theo.

Bọn hắn đã hiểu, Chu Tự muốn tăng lương.

Nhưng là cái này cũng không dễ dàng.

Không tới tăng lương thời gian.

"Đại ca ngươi là công việc gì?" Từ Từ tò mò hỏi.

"Cư xá bảo an." Chu Tự hồi đáp.

"Bảo an?" Mấy người có chút chấn kinh.

Bọn hắn biết Chu Tự đại ca đang làm việc, nhưng là không phải người nào đều biết là bảo an.

Minh Nam Sở là biết đến, hắn thậm chí biết rất nhiều rất nhiều.

Nhưng là không dám nói.

Đây cũng không phải là người bình thường có thể biết đến, biết cũng không có chỗ tốt.

Đem hắn dọa gần chết.

Hồi tưởng lại trước đó tình cảnh, hắn liền đặc biệt khó chịu.

Trò chơi đánh thật tốt  bên cạnh đột nhiên ngồi một người, nếu không phải hắn năng lực chịu đựng mạnh.

Tại chỗ liền hỏng mất.

Khiến cho hắn đều có bóng ma tâm lý.

Chuyện cũ nghĩ lại mà kinh.

Chỉ hy vọng rốt cuộc không nhìn thấy thân ảnh kia, lần sau còn có loại vật này xuất hiện, hắn tuyệt sẽ không lại thu lưu.

Dao Di tiên tử cảm giác có chút kỳ quái.

Không rõ những người này vì cái gì phản ứng lớn như vậy.

Cẩm Tú Hoa Viên.

Chu Tự đi vào cửa chính, cùng Trương thúc lên tiếng chào."Thúc, đại ca của ta đâu?"

Xung quanh cũng không có Lý Lạc Thư thân ảnh.

"Đang dạy Tiểu Dương bọn hắn học võ." Trương thúc nói ra.

"Học võ?" Chu Tự nhãn tình sáng lên:

"Cái này ta am hiểu, ta là chuyên môn học võ, đại ca của ta so sánh ta còn kém một chút.

Có muốn hay không ta đi dạy một chút?" . . .

"Không được, nghe nói ngươi là Võ Đạo tông sư, chúng ta mời không nổi." Trương thúc vừa cười vừa nói.

Chợt hắn nhìn chung quanh dưới, nhỏ giọng nói: "Tiểu Chu ngươi nhìn ta cái này căn cốt, như thế nào?" Chu Tự sửng sốt một chút, cái này.

Hắn không biết nhìn.

Thiên phú tu luyện hẳn là không có, học võ thiên phú, cái này rất khó coi đi ra.

"Đại ca của ta nói thế nào?" Chu Tự hỏi.

"Tiểu Lý nói đáng tiếc, nếu là ta tuổi trẻ 20 tuổi, nhất định có thể tu luyện ra ám kình." Lão Trương có chút tự hào.

"Ám kình?" Chu Tự kinh hô:

"Vậy Trương thúc lợi hại, công lực một sâu, khả năng liền muốn vượt qua ta."

Trương thúc cười to hai tiếng, vội vàng khoát tay:

"Cái này trêu ghẹo lão nhân gia ta, Tiểu Lý thế nhưng là minh xác nói qua, ngươi là thật Võ Đạo tông sư.

Nói đến tông sư cụ thể có bao nhiêu lợi hại?"

"Cách Sơn Đả Ngưu, đến, ta cho ngươi biểu diễn một cái." Chu Tự hào hứng nổi lên.

Phía sau Dao Di tiên tử nhìn có chút mộng bức, nàng không rõ. Cái này thật là Ma Đạo Thánh Tử sao?

Cái kia làm cho cả tu chân giới nghe tin đã sợ mất mật tàn bạo Thánh Tử. Chu Tự không có quản những người khác, cầm một cái lon bia đặt ở phía trước nói:

"Hiện tại ta chăm chỉ học tập lực đánh nát cái bình này."

"Đánh nát? Xác định không phải đánh bay?" Trương thúc hỏi.

"Đương nhiên, đánh bay tính là gì? Coi ta trở thành tông sư về sau, ta đã có thể đánh nát bình." Chu Tự nhận

Chân đạo.

"Cách không?" Trương thúc lại xác định một lần.

"Đương nhiên, không cách không sao có thể nhìn ra ta là tông sư?" Chu Tự chân thành nói.

Tô Thi bọn người nhìn xem có chút im lặng.

Đây không phải dùng tu chân linh khí gạt người sao?

"Đến, ngươi thử một chút." Trương thúc kích động.

Lần thứ nhất kiến thức tông sư uy lực chân chính, có chút chờ mong.

Lý Lạc Thư thực lực, hắn là nhìn qua.

Cho nên hắn hay là rất tin tưởng Chu Tự.

Bất quá đánh nát cái gì, có thể là khoa trương, có thể đánh bay là được.

Chu Tự lui về sau hai bước, bắt đầu khởi thế, ngàn năm công lực tùy theo vận chuyển, Khai Sơn Pháp tại thể nội thành hình.

Ngay sau đó đấm ra một quyền.

Ầm

Một loại tiếng bạo liệt vang lên.

Nhưng mà trừ tiếng bạo liệt, không có cái gì.

"Không có?" Trương thúc hỏi.

"Không có." Chu Tự nói.

"Bình cũng không có bay lên a." Trương thúc nói ra.

"Dây vào một chút nhìn xem." Chu Tự thần bí nói.

Trương thúc hơi nghi hoặc một chút, đi vào bình trước, đưa tay cầm lấy.

Chẳng qua là khi hắn đụng phải bình trong nháy mắt, tay trực tiếp hõm vào.

Bình tựa hồ đã mất đi cân bằng, trong nháy mắt hóa thành bột phấn.

Thấy cảnh này Trương thúc ngây ngẩn cả người, ngay sau đó khó có thể tin nhìn về phía Chu Tự.

Đây, đây chính là. . Võ, Võ Đạo tông sư? Chu Tự một mặt đắc ý: "Lợi hại a?"

"Lợi hại." Trương thúc vô ý thức gật đầu.

"Ta đồng dạng không đối ngoại làm mẫu, lúc đi học đều không có người biết." Chu Tự nói ra.

"Cái kia, cái kia Tiểu Lý. . ." Trương thúc có chút không dám tưởng tượng, mình rốt cuộc mời một cái dạng gì đại lão.

"Đại ca của ta lợi hại hơn ta." Chu Tự hồi đáp.

10. 000 có thể xin mời loại đại lão này? Đây tuyệt đối là đến du hí cuộc đời, Trương thúc cảm thấy mình đến giữ gìn tốt loại nhân viên này.

Mà phía sau Dao Di tiên tử chau mày.

Vừa mới có sóng linh khí?

Không có, thật chẳng lẽ chính là Võ Đạo? . . .

Tô Thi bọn người liền không có loại cảm giác này, bọn họ cũng đều biết Chu Tự có lực lượng đặc thù, gọi ngàn năm công lực.

Mặc dù cảm giác là giả, nhưng là lại tựa như là thật.

Lúc này, Lý Lạc Thư đi ra.

Trương thúc lập tức đi qua, nắm chặt tay của hắn:

"Tiểu Lý a, ngươi vất vả, ta vừa mới cùng lão bản thương lượng một chút, quyết định cho ngươi thêm 3000 tiền lương, ngươi nhìn như thế nào?"

Chu Tự: "? ? ?"

Ngươi chừng nào thì cùng lão bản thương lượng?

"Không, không có vấn đề a." Lý Lạc Thư vui vẻ nói.

13,000.

Hắn đã lớn như vậy cũng không có gặp được công việc tốt như vậy.

"Ngươi nếu là không biểu hiện mình, khả năng đại ca ngươi tiền lương cũng sẽ không cao như vậy." Tô Thi nhìn có chút hả hê nói.

Chu Tự: "..."

Dao Di tiên tử hơi kinh ngạc, đây không phải Đạo Tử sao? Thế mà ở chỗ này đi làm?

Cảm giác cùng với nàng nhận biết Đạo Tử, chênh lệch quá lớn.

"Đại ca các ngươi tới, đúng, ta tăng lương, hai ngày nữa mời các ngươi ăn cơm.

Tỷ ta liền đóng gói trở về cho nàng đi." Lý Lạc Thư nói ra.

Câu này đại ca đem Dao Di tiên tử gọi mộng.

Nàng phát hiện chính mình hoàn toàn xem không hiểu những người này, căn bản không hòa vào đi.

Chỉ là rất nhanh nàng lại ngây ngẩn cả người.

Bởi vì Đạo Tử nói đưa bọn hắn đằng sau, bất quá trong nháy mắt, nàng liền đi tới một chỗ băng thiên tuyết địa.

"Nơi này chính là Hỏa Nguyệt cốc, còn lại liền nhìn chính các ngươi." Lý Lạc Thư lưu lại câu nói này, tiến vào cổng không gian biến mất. Không gian năng lực?

Nàng có chút xem không hiểu thực lực của đối phương. Chỉ có thể hỏi bên cạnh Tô Thi.

"Đại ca thực lực?" Tô Thi suy tư bên dưới nói:

"Ta nhớ được ban đầu ở Thiên Hạ Nhất Kiếm tông gây rất lớn, không có truyền ra sao?"

"Ta bế quan thật lâu, không thế nào hiểu rõ chuyện bên ngoài." Dao Di tiên tử sửng sốt một chút, lại nói:

"Ngươi cũng gọi hắn đại ca?"

"Đúng a, Chu Tự gọi hắn đại ca, hắn gọi Nguyệt tỷ tỷ ta, vậy ta khẳng định cũng gọi hắn đại ca, dù sao ta tuổi là nhỏ nhất." Tô Thi nói ra.

Dao Di tiên tử không biết mình mộng mấy lần, những người này đến cùng là quan hệ như thế nào?

"Chúng ta vừa mới nói cái gì tới? A, đại ca thực lực." Tô Thi chân thành nói:

"Ta nghe bọn hắn nói qua, hiện tại đại ca là vô thượng kiếm đạo, cụ thể là tu vi gì đâu?

Chính là vượt qua nhất phẩm tu vi.

Giống như nói Vân tỷ đều đã đánh không lại đại ca."

"Sư phụ ta không phải là đối thủ của Đạo Tử?" Dao Di tiên tử khó có thể tin nói.

"Đúng a, nghe nói toàn bộ tu chân giới, có thể thắng qua đại ca, có thể đếm được trên đầu ngón tay." Tô Thi gật đầu trả lời.

Cái này.

Dao Di tiên tử cảm thấy mình khả năng nghe lầm.

Đạo Tử mạnh hơn, cũng không nên siêu thoát nhận biết.

Sao lại có thể như thế đây?

Trong lúc nhất thời, nàng cảm thấy Thanh Thành tụ tập những người này căn bản cũng không có thể xem như người.

Người khác đang tu luyện, những người này ở đây làm gì?

Bật hack. . .

Rống

Đột nhiên có tiếng rống giận dữ vang lên.

Một mực cự thú tuyết trắng chính hướng các nàng bên này mà tới.

"Muốn tốc chiến tốc thắng." Dao Di tiên tử nói ra.

Nơi này cực kỳ đặc thù, lực lượng của các nàng sẽ không ngừng bị áp chế, lâu không có bất kỳ chỗ tốt gì.

"Được." Tô Thi gật đầu.

Sau đó nàng xuất ra Thiên Ma Kiếm.

Dự định bổ đao.

Oanh

Dao Di tiên tử nhanh chóng động thủ, rất mở cự thú này liền bị đánh bại.

Tìm xong cơ hội, Tô Thi một kiếm đâm xuống.

Kết quả trực tiếp cự thú.

Chỉ là lúc này, Tô Thi cứ thế tại nguyên chỗ, cảm giác có chút kỳ quái.

"Ngươi thế nào?" Dao Di tiên tử tò mò hỏi.

"Không đúng lắm." Tô Thi cảm giác là lạ.

"Cái gì không đúng lắm?" Dao Di tiên tử hỏi."Kinh nghiệm không đúng lắm."

"Kinh nghiệm?"

"Đúng, vừa mới ta giống như kinh nghiệm đầy."

"Kinh nghiệm đầy?"

Cái này không giải thích được, để Dao Di tiên tử cảm giác nghi hoặc. Đây là cái gì cùng cái gì?

Tô Thi thu hồi Thiên Ma Kiếm giống như đang sững sờ, cái này khiến Dao Di tiên tử có chút lo lắng.

"Nếu không chúng ta trước tìm một cái địa phương, hoàn thành một chút nhiệm vụ?" Nàng hỏi.

"Ừm, ta phải suy nghĩ một chút, kinh nghiệm đầy làm sao bây giờ." Tô Thi gật đầu.

Đây là nàng lần thứ nhất kinh nghiệm đầy, không có kinh nghiệm, đến suy nghĩ một chút.

Tìm một chút thời gian, các nàng phát hiện bộ lạc.

Thật sự là người Hỏa Nguyệt cốc.

"Hiện tại chúng ta phải nên làm như thế nào?" Dao Di tiên tử hỏi.

"Bình thường tới nói, chỉ cần bóp nát hạt châu đăng tràng, sau đó lộ ra thân phận là đủ." Tô Thi nói ra.

"Vậy bây giờ đi?" Dao Di tiên tử hỏi.

"Tốt, ta trước cho ngươi làm mẫu một chút  chờ chút ta nếu là như xe bị tuột xích, liền toàn trông cậy vào ngươi." Tô Thi rất ngay thẳng nói.

Dao Di tiên tử: "..."

Răng rắc!

Tô Thi bóp nát hạt châu.

Trong nháy mắt, Phượng Minh Cửu Thiên, thần hỏa giáng thế.

******

Đề cử một bản mạnh sách « Đông Đại thứ nhất thâm tình ».