Chương 484: Xấu hổ

Chương 484: Xấu hổ

Hỏa Nguyệt cốc.

Bởi vì Phi Hồng nữ thần nguyên nhân, nơi này không còn như vậy rét lạnh, bọn hắn hoàn cảnh sinh hoạt cũng có cải thiện.

Chí ít đã không có tiểu hài chết rét.

Cắt đều tại hướng phương diện tốt phát triển, tiếp qua một chút năm, liền có thể vượt qua bình thường thời gian.

Bọn hắn đã không dám yêu cầu xa vời thoát ly Băng Tuyết nữ thần nguyền rủa, có thể thật tốt sống sót liền tốt, chỉ có trải qua trước đó tuế nguyệt, mới có thể hiểu hiện tại bình tĩnh cỡ nào khó được.

Vệ Dương đang sát lấy vũ khí của mình.

Hắn cũng muốn ra ngoài đi săn, cùng giúp Phi Hồng nữ thần hái trái cây.

Gần nhất hắn muốn đi tìm Chu Tự, ngỏ ý cảm ơn.

Nhưng là vẫn luôn tìm không thấy bọn hắn.

Chỉ có thể một mực kéo tới hiện tại.

Oanh

Đột nhiên bầu trời truyền đến tiếng nổ mạnh, một đoàn Bất Diệt Thần Hỏa từ trên trời giáng xuống.

Ngay sau đó là một tiếng phượng gáy.

Bầu trời phảng phất bị ngọn lửa bao trùm, chín ngày Hỏa Phượng kích động cánh từ cách xa khoảng cách mà tới.

Mà tại Hỏa Phượng Hoàng trên lưng một thiếu nữ ở trên cao nhìn xuống, sợi tóc theo gió mà động, như Cửu Thiên Thần Nữ rơi xuống phàm trần.

Nàng cúi xuống trầm tư, tựa hồ đang cân nhắc mặt sinh tử của tất cả mọi người.

Đối mặt một màn này, Dao Di tiên tử có chút kinh ngạc, cái này cũng có thất bại khả năng?

Tô Thi đứng ở nơi đó, chung quanh cùng một chỗ thật giống như tại ủng hộ nàng, căn bản không cần ngôn ngữ, liền có thể để cho người ta e ngại.

Loại người này, không có thất bại khả năng.

Mà lại đây quả thật là đặc hiệu sao?

Cảm giác chính là chân thật Hỏa Phượng Hoàng, cường đại, đáng sợ, cực nóng.

Mà lại theo nó trong đôi mắt, thậm chí có thể nhìn thấy mừng rỡ.

Tựa hồ có thể làm người này tọa kỵ, là một kiện cỡ nào chuyện vinh hạnh.

Lúc này Hỏa Nguyệt cốc thủ lĩnh, Biệt Câu, có chút khiếp sợ nhìn lên bầu trời.

Đại Tư Tế Mịch Hạ cũng đi ra, bọn hắn nhìn qua Cửu Thiên Hỏa Phượng Hoàng, cảm giác rung động.

Ngọn lửa này, để bọn hắn không dám khinh thường.

"Làm tốt nghênh địch chuẩn bị." Thủ lĩnh Biệt Câu nói ra.

Những người khác lập tức gật đầu, chuẩn bị sẵn sàng chiến đấu.

Bọn hắn cũng không nghĩ tới, bình tĩnh nhiều năm như vậy Hỏa Nguyệt cốc, sẽ nghênh đón dạng này ngoại nhân.

Càng không có nghĩ tới sẽ cùng đối phương là địch.

Lúc này Tô Thi thấp lông mày, cũng không phát giác được người phía dưới thái độ.

Xa xa Dao Di tiên tử tác cảm giác đến, mà nàng phát hiện Tô Thi thế mà không có mở miệng.

Rõ ràng chỉ là chuyện một câu nói, vì cái gì không mở miệng?

Cái này khiến nàng có chút lo lắng, đang suy nghĩ chính mình được ra ngoài nói rõ ràng.

Những người kia thực lực nàng bao nhiêu có thể phát giác được, cũng không phải các nàng có thể chống cự.

Lại tiếp tục, nhất định cần kêu gọi trợ giúp, không cần thiết kêu gọi, nàng cảm thấy đều là phiền phức những người kia.

Song khi nàng muốn đi ra ngoài lúc, đột nhiên Tô Thi động.

Nàng tựa hồ nhớ ra cái gì đó, ngay sau đó trên người nàng xuất hiện một vệt ánh sáng.

Đạo ánh sáng này tại Hỏa Phượng Hoàng thôn nắm dưới, cực kỳ loá mắt, mà lại khí tức bắt đầu thay đổi.

Dao Di tiên tử nhìn về phía Tô Thi vị trí, phát hiện Hỏa Phượng Hoàng phía trên Tô Thi tóc đen nhánh bắt đầu hướng xích hồng sắc chuyển biến, y phục trên người ngược lại là không có biến hóa, nhưng là khí chất của nàng cũng thay đổi, nếu như trước đó là thiếu nữ, như vậy nàng lúc này khí thế kinh người, tư thế hiên ngang, màu nâu đôi mắt biến thành xích hồng sắc.

Cao quý, thánh khiết, bao trùm thế nhân phía trên.

Giờ khắc này hồng anh trường thương bị nàng nắm chặt.

Cảm nhận được biến hóa này Cửu Thiên Hỏa Phượng Hoàng ngửa mặt lên trời huýt dài, nguyên lai chỉ là hư ảnh nó trong nháy mắt ngưng thực, khí tức của nó bao trùm thiên địa, hắn hỏa diễm trải rộng chân trời. . . .

Khí tức cường đại, không có gì sánh kịp dáng người, tựa như chín ngày Chiến Thần đích thân tới nhân gian.

Không thể địch nổi.

Nàng đứng ở cao thiên, bằng vào khí chất liền ép toàn bộ Hỏa Nguyệt cốc cúi đầu, không dám có động thủ tâm tư.

Dao Di tiên tử triệt để ngây ngẩn cả người, đây chính là trong tiệm sách thường xuyên phạm sai lầm Tô Thi?

Cái này khí tức đáng sợ, không có gì sánh kịp dáng người, để nàng đều không thể không cúi đầu.

Không hổ là Cửu Thiên Hoàng Chủ.

Nhất là nàng dưới chân Cửu Thiên Hỏa Phượng Hoàng vậy căn bản chính là thật.

Chỉ là tại nàng chấn kinh lúc, Tô Thi đột nhiên lấy điện thoại di động ra, đối với mình vỗ xuống tấm hình.

Tựa hồ không hài lòng lắm, còn hướng nàng ngoắc.

Dao Di tiên tử nghi hoặc bên dưới bóp nát trong tay hạt châu, hành tẩu tại trong hỏa diễm, như là trong lửa nữ thần.

Nàng nhìn qua Tô Thi cảm giác không hiểu.

"Giúp ta chụp kiểu ảnh." Tô Thi mong đợi nói.

Dao Di tiên tử: "? ? ?"

Cuối cùng nàng hỗ trợ, nhưng mà Tô Thi nắm bắt tới tay cơ, liền đem tấm hình hướng trong nhóm phát, phi thường kích động.

Chỉ là không tín hiệu.

"Ta tìm xem, ta nhớ được có cái có thể thêm tín hiệu đồ vật, nơi này hẳn là có thể dùng."

Vỏ sò nhỏ bị dán tại trên điện thoại di động, quả nhiên có thể dùng.

Rất nhanh nàng đem tấm hình phát ra, kèm theo một câu: "Ta nhân cách thứ hai đi ra, xinh đẹp không? Mà lại ta ta cảm giác không gì làm không được, ta quả nhiên không phải bình hoa."

Sau đó trong nhóm chấn kinh.

Chu Tự: "Cái này ai vậy?"

Trí giả: "Tô Thi tiểu tiên tử?"

Chu Ngưng Nguyệt: "Ngươi biến thân rồi?"

Thu Thiển: "Thật là Tô Thi? Nhìn có chút không quá giống."

Tô Thi một mặt đắc ý: "Hắc hắc, hù dọa a? Ta nhân cách thứ hai không gì làm không được, quả nhiên ta cũng là thiên tài."

Chu Ngưng Nguyệt nói: "Thả cái Hỏa Cầu Thuật nhìn xem."

Nhìn thấy Nguyệt tỷ gửi tới tin tức, Tô Thi không nói hai lời, nhặt vung tay lên, tại nàng tưởng tượng bên trong, vô số hỏa diễm sẽ vì này ngưng tụ.

Nhưng mà.

Rỗng tuếch.

Tô Thi sửng sốt một chút, sau đó lại thử dưới, hay là không có đi ra.

Thử mấy lần về sau, nàng tại trong nhóm phát tin tức: "Có thể hay không phóng hỏa cầu, kỳ thật không ảnh hưởng cái gì."

Chu Tự chấn kinh: "Đều nhân cách thứ hai người, còn không biết phóng hỏa cầu? Ta nhân cách thứ nhất đều biết."

Tô Thi phát chu môi biểu lộ, phụ lên một câu: "Không để ý tới các ngươi, mà lại các ngươi đều không có ta xinh đẹp."

Nói xong, Tô Thi liền thu hồi điện thoại.

Sau đó nàng nhìn về phía người phía dưới, lộ ra trong tay Thái Dương Thần ấn ký, nói:

"Nói với các ngươi một sự kiện, ta cùng thời đại biểu lấy Thái Dương Thần cùng Phi Hồng nữ thần, hiện tại các ngươi cần nghe theo hiệu lệnh của ta."

Trong lúc nhất thời hồng nguyệt cùng Thái Dương Thần quyền hành nở rộ.

Người phía dưới khiếp sợ không thôi, bọn hắn quỳ một chân trên đất, cung kính nói.

"Gặp qua Thần Sứ "

Biệt Câu bọn người có chút chấn kinh, lại là Phi Hồng nữ thần đại biểu.

Khó trách đáng sợ như thế.

"Tốt, phía dưới liền để nàng cùng các ngươi nói rõ chi tiết."

Tô Thi lập tức đẩy ra Dao Di tiên tử.

Để nàng đến dễ dàng làm hư.

Dao Di tiên tử: "..."

Nàng cảm giác đã thành công, căn bản không cần nàng làm cái gì.

Thiên Tiêu quần đảo.

Bởi vì xung quanh có vô số phong bạo, dẫn đến nơi này ngăn cách với đời.

Minh Nam Sở lấy điện thoại di động ra nhìn xuống, phát hiện không có tín hiệu.

Phía sau cũng chỉ có thể dựa vào chính mình, Chu Tự nói trợ giúp, căn bản không có cách nào kêu gọi. . . .

Những người này liền không cân nhắc, không tín hiệu sao?

Tế đàn kêu gọi cũng vô dụng, đến có tế đàn, mà hắn không có.

"Trước tiên cần phải biết rõ ràng nơi này là tình huống như thế nào, không phải vậy tùy tiện ra sân, rất có thể xảy ra chuyện."

Minh Nam Sở nhìn chung quanh dưới, dự định trước tìm một cái người lạc đàn.

Tốt thử hiểu rõ tình huống nơi này.

Hắn tại bên bờ tìm xuống, thấy được một cái niên kỷ không lớn tiểu nữ hài.

Đại khái 11~12 tuổi.

Làn da ngăm đen, mặc đơn giản vải thô, tựa hồ đang với ai hờn dỗi.

Minh Nam Sở suy tư dưới, cảm thấy tùy tiện tiếp xúc, không dễ dàng bị tiếp nhận.

Bốn chỗ nhìn xuống, hắn bắt được một con rắn, nhổ răng xác định không có độc về sau, liền đã đánh qua.

A

Tiếng thét chói tai vang lên.

Một đạo thân ảnh đơn bạc chạy qua, lớn tiếng kêu lên: "Cha mẹ cứu mạng a, có đại xà."

Chạy thật đúng là nhanh a, Minh Nam Sở cảm khái nói.

Sau đó trước tiên theo sau, con rắn kia cũng coi như cố gắng, đang đuổi lấy tiểu nữ hài kia.

Sắp đuổi tới thời điểm, Minh Nam Sở nhảy lên đi vào đối phương trước mặt, trực tiếp nắm lên rắn, bóp, tại chỗ nhóm lửa chuẩn bị ăn canh rắn.

"Tay nghề của ngươi không tệ." Minh Nam Sở cảm khái nói.

"Đương nhiên, trong nhà đều là ta giúp mẹ làm ăn." Tiểu nữ hài đắc ý nói.

"Đại ca ca thật là từ bên ngoài tới? Nghe nói bên ngoài có thần trừng phạt, chúng ta ra không được, người bên ngoài vào không được.

"Nếu như ta nói, ta đại biểu cho Phong Bạo Chi Thần, ngươi tin không?" Minh Nam Sở ăn canh rắn một mặt ý cười.

Nữ hài này gọi Mã Nhã, là Thiên Tiêu quần đảo một vị phổ thông nhà ngư dân nữ nhi.

Nhà bọn hắn hết thảy năm cái hài tử, nàng xếp hạng thứ hai.

Đại tỷ 16 tuổi, đã lập gia đình, nàng 12 tuổi, tiếp qua mấy năm cũng muốn lấy chồng.

Hôm nay cùng người trong nhà cãi nhau, bởi vì nàng nhặt được một cái xinh đẹp tảng đá, đệ đệ muốn chơi mẹ liền để nàng cho đệ đệ chơi.

Nàng còn không có chơi

Cho nên liền chạy ra khỏi tới.

Nghe đến mấy cái này thời điểm, minh nam trong lúc nhất thời không biết nói cái gì.

"Ngươi là Thần Sứ? Không giống, ta nghe cha bọn hắn nói, sứ giả của thần đều có phong bạo nương theo, ngươi nhìn liền so nữ còn trắng rất nhiều. Trắng nõn, mặt khác không có cái gì đặc thù. Ân, ngươi bắt rắn còn rất lợi hại." Nhã Mã chân thành nói.

"Có thể nói cho ta biết, nơi này là tình huống như thế nào sao? Các ngươi hẳn là còn tin ngửa Phong Bạo Chi Thần a?" Minh Nam Sở nói ra.

Chỉ cần giải nơi này tình huống, liền có thể nghĩ biện pháp công lược nơi này.

Dạng này nhiệm vụ lần này liền hoàn thành.

Hiện thực trận này phó bản, không tốt đẹp gì dưới.

Cần cố kỵ đồ vật nhiều lắm, nhất là không có khả năng phục sinh.

Vậy cũng chỉ có thể bước chiến thắng.

"Chúng ta tình huống nơi này?" Nhã Mã bưng một bát canh rắn không có bỏ được ăn, sau đó nhỏ giọng hỏi:

"Ta có thể mang về cho các đệ đệ muội muội ăn sao?"

"Ngươi không phải vừa mới bị cướp đồ chơi sao?" Minh Nam Sở hỏi.

"Đoạt đồ chơi là đoạt đồ chơi a, ăn là ăn, không giống với." Nhã Mã mặt chăm chú.

"Vậy được, ngươi nhiều thịnh một chút, còn lại chính ngươi ăn là được rồi." Minh Nam Sở nói ra.

"Vậy ta đem vung nồi trở về được không?" Nhã Mã chân thành nói.

Minh Nam Sở: "..."

Cuối cùng hắn hay là gật đầu, có thể công lược bên dưới đối phương, hết thảy đều là đáng giá.

"Đúng rồi, đại ca ca vừa mới là muốn hỏi cái gì?" Nhã Mã hỏi. . . .

"Các ngươi tình huống nơi này là cái gì?" Minh Nam Sở hỏi

"Chúng ta nơi này có thật nhiều người, đồ ăn không phải rất nhiều, nhưng là hàng năm đều muốn đem một vài đồ ăn ném đến trong biển, tế bái Thần Minh, khẩn cầu năm tiếp theo mưa thuận gió hoà, năm nay tế tự cũng nhanh bắt đầu." Nhã Mã nói ra.

Minh Nam Sở có chút ngoài ý muốn, chỉ cần biết rõ ràng tế đàn vấn đề, khả năng liền có thể trực tiếp hoàn thành nhiệm vụ.

Đương nhiên, điều kiện tiên quyết là bọn hắn có thể trong vòng ba ngày mở ra tế tự.

"Nhã Mã, Nhã Mã." Nơi xa truyền đến lo lắng âm thanh.

Minh Nam Sở nghe được, là thanh âm nữ tử.

"Tỷ tỷ, Nhã Mã tỷ tỷ."

"Mẹ, ta ở đây." Nhã Mã thứ nhất trong lúc nhất thời đứng lên phất tay.

Minh Nam Sở cũng không ngăn cản.

Chỉ là đối phương sang đây xem đến hắn lúc, dọa đến hoa dung thất sắc.

Lôi kéo Nhã Mã liền cùng hắn giữ một khoảng cách.

"Ta là trùng hợp lại tới đây, sau đó thấy được Nhã Mã bị rắn đuổi, liền bắt rắn nấu."

"Đúng vậy mẹ, đại ca ca là người tốt, rắn là ta hầm." Nhã Mã lập tức nói.

Sau đó còn dự định để đệ đệ muội muội ăn canh rắn, ăn cực kỳ ngon.

Mẹ Nhã Mã nhìn tuổi tác không lớn, dáng người có chút nhỏ nhắn xinh xắn, nàng đem mấy đứa bé kéo ra phía sau, đối với Minh Nam Sở nói:

"Ngươi muốn cái gì?"

Thấy đối phương e ngại dáng vẻ, Minh Nam Sở biết rõ không thích hợp nói chuyện với nhau:

"Không được, các ngươi hay là mau trở về đi, có thể đem canh rắn cùng một chỗ mang về."

Cuối cùng bọn hắn cũng không có mang đi canh rắn, Minh Nam Sở chỉ có thể chính mình ăn.

Nhìn xem quần đảo, hắn đang suy nghĩ phải nên làm như thế nào, thời gian không nhiều, đến mau chóng tìm tới chủ yếu đám người.

Nếu như những người này còn tin ngửa Phong Bạo Chi Thần, như vậy sẽ xử lý rất nhiều.

Liền sợ theo thời gian trôi qua, chỉ có cực ít bộ phận tín ngưỡng, dạng này sẽ rất khó thành công.

Cho nên vẫn là hẳn là biết rõ ràng, như vậy phải dùng biện pháp gì đâu?

Tìm nam nhân trưởng thành, dùng một dạng biện pháp cùng đối phương lôi kéo làm quen.

Nói Minh Nam Sở liền bắt đầu hành động.

Hòn đảo phụ cận hắn thấy được một người nam nhân, ngay tại bắt cá.

Bốn chỗ tìm xuống, hắn quyết định bắt cái hải quái.

Khi hắn đem hải quái ném qua đi thời điểm, cảm giác có chút không đành lòng, chính mình có phải hay không cùng Ma Đạo Thánh Tử ở lâu, thế mà khi dễ như vậy người.

"Chờ chút hay là giúp hắn nhiều bắt một chút ăn hợp lý làm bồi thường đi."

Nhã Mã nhà.

Nhã Mã bĩu môi nói:

"Đại ca ca thật là người tốt."

"Người xa lạ đồ vật sao có thể tùy tiện ăn?" Mẹ Nhã Mã lộng lấy trong nồi đồ ăn nói ra.

"Đại ca đã cứu ta." Nhã Mã nói ra.

"Vậy cũng phải cảnh giác một chút, vạn nhất là hắn cố ý đây này? Người xa lạ vì tới gần ngươi, cố ý để cho ngươi lâm vào nguy hiểm, sau đó xuất thủ tương trợ, dạng này dễ dàng nhất đạt được tín nhiệm." Mẹ Nhã Mã trước mắt dạy bảo nói.

"Nào có người như vậy." Nhã Mã không tin.

"Có hay không ngươi cũng đến đề phòng, đúng, nghe nói hỏa diễm bộ lạc bên kia có Thần Sứ xuất hiện, đến lúc đó có thể muốn xuất hiện biến hóa gì, ngươi gần nhất cũng đừng chạy loạn." Mẹ Nhã Mã dặn dò.

Ồ một tiếng, Nhã Mã không nói thêm gì nữa.

Lúc này bên ngoài truyền đến nói chuyện với nhau âm thanh.

"Đại huynh đệ ngươi không tiến vào ăn một chút chính là xem thường ta Tạp Tháp, đến, không cần khách khí với ta."

Nghe được thanh âm, Nhã Mã một mặt hưng phấn: "Là cha."

Mẹ Nhã Mã vẻ mặt vô cùng nghi hoặc, nhà mình trượng phu làm sao dẫn người trở về rồi?

Nghe hay là mới vừa quen.

Nghi hoặc dưới, nàng đi theo nữ nhi ra ngoài xem xét.

Hai người xem xét đều ngây ngẩn cả người.

"Đại ca ca?" Nhã Mã hưng phấn nói.

Mẹ Nhã Mã cũng cảm giác có chút bất an, người này tại sao lại xuất hiện?

Minh Nam Sở cũng là một mặt mộng bức, tại sao có bọn hắn?

Đây không phải rất xấu hổ sao?

"Ngạch? Nhã Mã nhận biết vị này đại huynh đệ?" Tạp Tháp tò mò hỏi.

Hắn là một cái hơn 30 tuổi nam nhân, phi thường khỏe mạnh.

"Đại ca vừa đã cứu ta." Nhã Mã lập tức nói.

"Trùng hợp như vậy? Đại huynh đệ vừa mới đã cứu ta, còn giúp ta đánh một đống đồ ăn, thật sự là dũng mãnh phi thường." Tạp Tháp vừa cười vừa nói.

"Đại ca ca quả nhiên là người tốt." Nhã Mã cười nói.

Mà một bên mẹ Nhã Mã trong lòng lo lắng.

Nữ nhi rất giống cha nàng.

Minh Nam Sở quá xấu hổ, vô ý thức liền lấy ra điện thoại, nhìn xem điện thoại hóa giải một chút xấu hổ..