Chương 485: Làm cho chơi

Chương 485: Làm cho chơi

Ngày mùng 1 tháng 10.

Thứ bảy.

Chu Tự ngủ thẳng tới 8h mới bị Thu tỷ kéo lên.

"Ăn cơm đi."

"A ~" ngồi ở trên giường Chu Tự ngáp một cái.

"Bảo ngươi tối hôm qua muộn như vậy ngủ." Thu Thiển cười nói.

"Ta hơn năm giờ liền dậy." Chu Tự hồi đáp.

Nghe vậy, Thu Thiển tràn đầy dáng tươi cười: "Ngươi hơn năm giờ đứng lên làm gì rồi?"

Chu Tự nhìn chằm chằm thân mang ngắn tay quần dài Thu Thiển, nói:

"Thu tỷ cảm thấy thế nào?"

"Là bởi vì ta?" Thu Thiển chỉ chỉ chính mình, ra vẻ nghi hoặc.

Chu Tự cười lạnh, Ma Đạo Yêu Nữ.

Ta chính là ra tay quá nhân từ, mới khiến cho ngươi như vậy khí trương.

"Ta chính là ngươi, bởi vì ta đó cũng là bởi vì ngươi."

Thu Thiển nhỏ giọng nhắc nhở.

Chu Tự chấn kinh.

Cho nên là bởi vì chính ta?

Ta hơn năm giờ ta đối với mình

"Dậy ăn cơm." Thu Thiển không cho Chu Tự suy nghĩ nhiều thời gian, liền lôi kéo người đứng lên.

Rửa mặt kết thúc, Chu Tự nhìn thấy Nguyệt tỷ cũng bị kéo ra.

Lúc này Nguyệt tỷ tinh thần uể oải, lại hình như mang theo tinh quang, để Chu Tự có chút không rõ ràng cho lắm.

"Nguyệt tỷ ngươi thế nào?" Hắn hỏi.

Trên bàn cơm, Chu Ngưng Nguyệt uống vào cháo thịt nạc bình thản nói:

"Ta phát hiện một sự kiện."

"Chuyện gì để cho ngươi tiều tụy thành dạng này?" Chu Tự nghi hoặc.

"Tô Thi có nhân cách thứ hai, như vậy ta hoài nghi ta cũng có nhân cách thứ hai." Chu Ngưng Nguyệt nói ra.

"A?" Chu Tự cứ thế tại nguyên chỗ, trong lúc nhất thời không rõ Nguyệt tỷ đang nói cái gì.

Ở đâu ra nhân cách thứ hai?

Tô Thi vậy cũng gọi nhân cách thứ hai, cái kia nhiều lắm thì hóa trang.

Không được hay là không được.

"Ta hôm qua hỏi Tô Thi, nàng nói nàng là kinh nghiệm đầy cho nên mới có thể làm cho nhân cách thứ hai đi ra." Chu Ngưng Nguyệt lấy ra một tờ giấy đi ra nói:

"Sau đó ta hiểu rõ một sự kiện."

"Chuyện gì?" Thu Thiển nghi hoặc.

"Tô Thi có nhân cách thứ hai, như vậy ta nhân cách thứ hai khẳng định cũng có trước đưa điều kiện." Chu Ngưng Nguyệt nói ra.

"A?" Chu Tự một mặt mờ mịt:

"Nguyệt tỷ ngươi ở đâu ra nhân cách thứ hai? Vậy ta có phải hay không cũng có nhân cách thứ hai."

Chu Ngưng Nguyệt: "Ngươi nhặt, không có rất bình thường."

Chu Tự: "..."

Vì cái gì không phải là các ngươi mới là nhặt?

"Nguyệt tỷ thật sự có nhân cách thứ hai?" Thu Thiển thì là hiếu kỳ.

Nàng cảm giác rất không có khả năng.

Tô Thi là bởi vì nàng không biết vì cái gì giết quái có kinh nghiệm, nhưng là Nguyệt tỷ khẳng định không có loại sự tình này.

"Ta nói, trong mắt ta thế giới cùng các ngươi khác biệt, ta cảm thấy trong mắt ta thế giới hẳn là có thông hướng gian phòng địa, phương, tìm được có lẽ liền có thể xuất hiện nhân cách thứ hai." Chu Ngưng Nguyệt chân thành nói.

"Thật là bởi vì lạc đường ra không được sao?" Chu Tự cảm giác quá ma huyễn.

Những người này đều chuyện gì xảy ra?

Đều tại khai phát nhân cách thứ hai.

Hắn bị nói xong mấy cái nhân cách, là bởi vì hệ thống tu luyện khác biệt.

Tô Thi cùng Nguyệt tỷ nhưng không có tu luyện mấy cái hệ thống.

Bọn hắn nhân cách thứ hai là thật sẽ xuất hiện biến hóa, chính là không có cảm giác có làm được cái gì.

Dù sao Tô Thi chính là không có một chút tác dụng nào.

"Dù sao ta tìm một đêm, có đầu mối, mấy ngày nữa khả năng tìm đi ra." Chu Ngưng Nguyệt nói ra. Cái này khiến Chu Tự có chút ngồi không yên.

Hắn lập tức nói:

"Vậy ta muốn làm sao tìm ra ta nhân cách khác?" . . .

"Tô Thi là ăn kinh nghiệm, Nguyệt tỷ là trong mắt thế giới cùng chúng ta khác biệt, ngươi có thể hay không chính là ngàn năm công lực?" Thu Thiển hỏi.

"Ngàn năm công lực đó là công lực, đầy chỉ là khôi phục, không có nhân cách xuất hiện.

Coi như tiến vào thời đại Sáng Thế, cũng không có nhân cách." Chu Tự nói ra.

"Cái kia giống như cũng không có cái gì khác đặc thù." Thu Thiển trong lúc nhất thời nghĩ không ra.

Chu Tự cảm giác buồn rầu, ngay từ đầu coi là chỉ có hắn là đặc thù, hiện tại xem ra kỳ thật chỉ có hắn không có nhân cách khác.

"Thư viện nghỉ chín ngày, cái này chín ngày muốn làm gì?" Thu Thiển đột nhiên hỏi.

"Ba ngày sau muốn phục sinh Chư Thần, sau đó đi tìm Trí Tuệ nữ thần.

Đằng sau không biết muốn chậm trễ bao lâu thời gian.

Cho nên chúng ta ngày nghỉ hẳn là chỉ có ba ngày này." Chu Tự nhắc nhở.

"Ba ngày này ta muốn ở nhà bế quan, tìm tới chính xác đường." Chu Ngưng Nguyệt nói ra.

Chu Tự cùng Thu Thiển cũng không thèm để ý.

Dạng này càng tốt hơn.

"Vậy chúng ta đi sân chơi chơi." Chu Tự nói ra.

Hai người bọn họ đi hẹn hò cũng rất tốt, mặc dù ấu trĩ điểm, nhưng là vui vẻ là được rồi.

"Ta cũng đi." Chu Ngưng Nguyệt lập tức nói.

"Ngươi không phải ở nhà bế quan sao?" Thu Thiển hỏi.

"Lần sau bế quan." Chu Ngưng Nguyệt trong nháy mắt sửa lại chú ý.

Chu Tự có chút im lặng, bất quá hắn cũng phải mấy ông chủ, xem bọn hắn có thuận lợi hay không.

Tô Thi bên kia là rất thuận lợi, đem người đều dọa gần chết, bây giờ tại bên kia ăn được mặc ấm, liền chờ số 3 đêm khuya tế tự.

Nghe nói muốn phục sinh Thái Dương Thần, người Hỏa Nguyệt cốc đều có chút lo lắng, Thần Minh đụng nhau, khó nói bọn hắn có thể hay không bình an vô sự.

An vu hiện trạng là tốt nhất.

Đáng tiếc, Tô Thi giáng lâm, để bọn hắn không có lựa chọn nào khác.

Thiên Tiêu quần đảo.

Minh Nam Sở sau khi đứng lên, liền cùng Tạp Tháp cùng đi bắt cá.

Vì dung nhập nơi này, hắn mượn Tạp Tháp một bộ y phục.

Đương nhiên, bởi vì Tạp Tháp nhà phòng ở cũng không lớn, cho nên hắn trong đêm là ở bên ngoài nghỉ ngơi.

May mắn, bọn hắn người nơi này thường xuyên đều là ở bên ngoài nghỉ ngơi, cũng sẽ không cần một mực chối từ.

"Đại ca ca các ngươi phải cẩn thận." Nhã Mã khua tay nói.

"Bối phận sai." Mẹ Nhã Mã trách cứ:

"Hắn là ngươi cha đại huynh đệ, ngươi gọi hắn đại ca ca, là muốn cùng ngươi cha xưng huynh gọi đệ sao? Kêu thúc thúc."

Nhã Mã một mặt kinh ngạc, bất quá vẫn là đổi giọng gọi thúc thúc.

Ra ngoài bắt cá, Minh Nam Sở liền hỏi tới Thiên Tiêu đảo sự tình.

Hôm qua chỉ biết là một thứ đại khái, đó chính là nơi này có không số ít rơi, bọn hắn mặc dù đều tín ngưỡng Phong Bạo Chi Thần.

Nhưng là bọn hắn đã không nhớ rõ Phong Bạo Chi Thần cụ thể tôn hiệu.

Trước mắt bọn hắn đại khái nhớ kỹ là chấp chưởng phong bạo, hải dương, lôi đình thần.

Tế tự bình thường đều là tế tự Hải Thần.

Cái này kỳ thật xử lý cũng khó làm, xử lý chính là chỉ cần sửa chữa tế đàn chỉ hướng đến Biên Giới thành.

Khó làm chính là, hẳn là đi đâu sửa chữa, lại có hay không có tế đàn.

Người nơi này tựa hồ cũng có thần sứ đồ.

Thực lực không tốt dự đoán, nếu như không ở trước mặt những người này hiển thánh, đến tiếp sau bị nghi ngờ liền rất phiền phức.

Cho nên hiện tại hắn định tìm đến người mạnh nhất, sau đó tìm đi qua.

Hết thảy giải quyết dễ dàng.

Hắn cũng có thể hoàn thành nhiệm vụ trở về tiếp tục chơi game.

Ở chỗ này chỉ có thể đánh máy rời, thật không có ý tứ. . . .

"Nói đến, là nghe nói Hỏa Diễm bộ lạc xuất hiện một cái Thần Sứ, gần nhất bắt đầu triệu tập tất cả mọi người, muốn mở ra mới tế tự." Tạp Tháp không thèm để ý nói.

"Thần Sứ?" Minh Nam Sở hỏi.

Hắn một mực không biết như thế nào mở miệng, hiện tại liền dễ dàng.

"Không phải việc đại sự gì, mỗi mấy năm liền sẽ toát ra một cái, sau đó dùng lấy cớ này cướp đoạt đồ ăn, hoặc là mặt khác.

Tóm lại, không cần cái gì để ý, dù sao muốn lương thực của chúng ta, là tuyệt đối không thể nào." Tạp Tháp nói ra.

"Vậy còn có cần phải tham gia tế tự sao?" Minh Nam Sở càng để ý là cái này.

"Đương nhiên là có, vạn nhất là thật đây này? Không đi qua liền có thể biết là thật là giả." Tạp Tháp tự tin nói. Minh Nam Sở cũng không hiểu đối phương ở đâu ra tự tin, bất quá mở ra tế tự liền tốt.

Có thể thực hành kế hoạch một, bóp nát hạt châu xuất hiện, sau đó liền có thể chinh phục tất cả mọi người, thuận tiện mở ra chân chính tế tự.

"Tế tự là lúc nào?" Hắn hỏi.

Điều rất trọng yếu này.

"Mai kia đi, đại khái là sáng ngày mốt." Tạp Tháp nói ra.

Minh Nam Sở gật đầu, như vậy an tâm chờ đợi, thuận tiện bốn chỗ nhìn xem, thu thập tình báo.

Lúc này Nhã Mã nhà.

"Mẹ, Thần Sứ đi ra sẽ có nguy hiểm không?" Nhã Mã hỏi.

"Đương nhiên, có Thần Sứ sẽ đoạt người, như ngươi loại này tuổi tác nguy hiểm nhất." Mẹ Nhã Mã chân thành nói. Lúc này các nàng đang chuẩn bị nguyên liệu nấu ăn, dự định làm cơm trưa.

"Thần Sứ sẽ đoạt người?" Nhã Mã không thể tin:

"Thần Sứ đều là dạng gì?"

"Lải nhải, nói chuyện vênh váo tự đắc loại kia." Mẹ Nhã Mã nói ra.

"Vậy đại ca ca, a, đại thúc giống chứ?" Nhã Mã hỏi.

"Không giống, nếu như hắn là Thần Sứ khả năng đã để chúng ta quỳ xuống." Mẹ Nhã Mã nói ra.

"Đại thúc kia còn hỏi ta nói, nếu là hắn nói mình là Thần Sứ ta tin hay không."

"Đùa ngươi chơi."

"Ta cũng cảm thấy."

"Tranh thủ thời gian chuẩn bị nguyên liệu nấu ăn."

Minh Hỏa quần sơn.

Ven đường có một chút kỳ quái cây cối, như là như sắt thép cứng rắn.

Một chút khói trắng từ dưới đất xuất hiện.

Không chỉ có như vậy, khí tức cực nóng cũng theo đó mà tới.

Hàn Tô xung quanh có phù văn phiêu động, xua đuổi lấy cực nóng.

Nàng tới cả đêm, một bóng người đều không nhìn thấy.

Chỉ có thể tiếp tục tìm người, dãy núi không nhỏ, nàng đều không dám tùy tiện vận dụng ra sân đặc hiệu.

Không ai nhìn thấy đặc hiệu, không có khả năng tính đặc hiệu.

Đi một chút thời gian, nàng đột nhiên cảm giác được một chút khí tức.

Tới gần về sau, phát hiện khí tức càng nhiều lắm, có mấy trăm nói.

Chỉ là những khí tức này ảnh hưởng lẫn nhau, tựa hồ có chút hỗn loạn, không chỉ có như vậy, còn nghe được tiếng rống giận dữ.

Bọn hắn tựa hồ đánh nhau.

Lại tới gần, Hàn Tô nhìn thấy hai phe đội ngũ tại ra tay đánh nhau.

Quyền quyền đến thịt, máu tươi văng khắp nơi.

"Tất cả mọi người là lần thứ nhất làm người, chúng ta muội cái gì muốn để lấy các ngươi? Cũng phải nhường các ngươi, chúng ta còn làm người, làm gì? Giết nha."

"Vậy các ngươi có thể làm chó a, là cái gì người? Đánh cho ta."

Tiếng rống giận dữ, tiếng mắng chửi không ngừng vang lên.

Những người này một chút không có lưu tình, đại sát tứ phương.

Hàn Tô nhìn có chút sững sờ, những người này vì cái gì đánh nhau?

"Ta đều nói rồi, bên này đầm nước chúng ta trước tẩy, các ngươi thế mà còn dám tới đoạt, đơn giản không biết xấu hổ, nuông chiều các ngươi thật sao?"

. . .

"Các ngươi nhân cao mã đại, còn muốn chúng ta tẩy các ngươi thừa xuống? Các ngươi ở đâu ra mặt? Khẩu khí này ta nuối không trôi, đến nha, xem ai chết trước."

Hàn Tô nghe mày nhăn lại, bọn hắn liền vì ai trước tắm rửa đánh nhau?

Nhìn kỹ dưới, phát hiện có không ít thủy tuyền, không phải không đủ.

Vậy tại sao đánh nhau?

Tranh một hơi?

Những người này như thế táo bạo sao?

Mà lại nữ tựa hồ so nam còn muốn táo bạo, bọn hắn mặc cũng không nhiều, nhưng là đánh không nương tay.

Cũng may bọn hắn không phải rất mạnh, mà lại người cũng đều tại, vậy liền trực tiếp biểu diễn đi.

Không do dự nữa, Hàn Tô bóp nát trong tay hạt châu.

Trong nháy mắt, hàn khí khuếch tán, toàn bộ Minh Hỏa quần sơn nhiệt độ thẳng tắp hạ xuống.

Trước kia còn bốc khói thủy tuyền, trong chốc lát đông kết.

Cả tòa núi bị băng tuyết bao trùm, dưới không trung lên tuyết lông ngỗng.

Trong lúc bất chợt này dị biến, để nguyên bản hỏa khí mười phần hai nhóm người, trong nháy mắt bình tĩnh lại.

Bọn hắn có chút hoảng sợ nhìn xem bốn phía, núi lửa hỏa diệt rồi?

Mà lại tuyết rơi, đây là có chuyện gì?

Khi bọn hắn còn tại nghi hoặc lúc, trong lúc bất chợt không trung xuất hiện một vệt ánh sáng.

Tiếng bước chân tùy theo mà tới.

Bọn hắn ngẩng đầu nhìn lại, phát hiện có một thiếu nữ đang từng bước thường đi chỗ cao đi, nàng quanh thân hàn khí bức người, tuyết lớn vòng quanh nàng, phảng phất là hết thảy băng tuyết hạch tâm.

Trên người nàng quần áo đang nhanh chóng biến hóa, cuối cùng một kiện màu lam tiên váy chậm rãi rơi vào màn sáng.

Quyền trượng tại trước gót chân nàng ngưng tụ.

Bất quá một chút thời gian, nàng đi tới nhất đái phong, tay cầm Băng Tuyết Quyền Trượng, tựa như Băng Tuyết nữ thần.

Bất quá là tùy ý đứng thẳng, liền có thể trấn áp xuống phương tất cả mọi người.

Trong lúc nhất thời không biết ai trước phát giác được cái gì, sau đó quỳ xuống lớn tiếng kêu lên:

"Bái kiến chủ ta."

Ngay sau đó tất cả mọi người tỉnh ngộ lại, quỳ rạp xuống đất.

Lớn tiếng la lên:

"Chủ ta."

"Ta lần này là đại biểu Băng Tuyết nữ thần tới tìm các ngươi." Hàn Tô bình tĩnh nói.

Nàng là không nghĩ tới đặc hiệu tốt như vậy dùng?

Mà lại ẩn ẩn có thể khống chế xung quanh Băng Tuyết quyền hành.

Tựa hồ chính mình so dự đoán còn mạnh hơn, dạng này nàng an tâm.

"Chủ ta là đến cho chúng ta xác định ai trước tắm rửa sao?" Lập tức có người hỏi.

Hàn Tô: "? ? ?"

Nàng suy tư một lát, dùng khẩu khí của bọn hắn nói:

"Ta tới là vì loại chuyện vặt vãnh này sao? Ta cái này Thần Sứ là làm cho chơi?

Nếu tắm rửa ảnh hưởng chuyện của ta, như vậy thu hồi nước suối."

Nát một tiếng, tất cả nước suối trong nháy mắt phá toái tiêu tán.

Từng câu từng chữ chính là thần dụ.

Hàn Tô chấn kinh, nàng không nhúc nhích tay.

Lúc này phía dưới người tất cả đều quỳ lạy, thỉnh cầu khoan dung.

Hàn Tô: "..."

Âm Túc cùng Từ Từ đi vào rừng rậm lúc liền bị phát hiện.

Nơi này sinh hoạt một đám lấy đi săn mà sống người, bọn hắn có thể sử dụng rừng cây lực lượng, qua cũng rất tinh xảo.

Vô cùng hữu hảo.

Khi biết người đến là nữ thần đại biểu về sau, dùng cao nhất lễ ngộ, đem người đón trở về.

Cái này khiến Âm Túc bọn hắn một mực không có cơ hội dùng hạt châu, cảm giác có chút đáng tiếc.

"Thần Sứ đại nhân, chúng ta cần làm những gì mới có thể để cho chúng ta chủ trở về?" Một vị vóc người nóng bỏng nữ tử hỏi.

Âm Túc đang trộm nhìn Từ Từ, tựa hồ đang nhìn đối phương có hay không nhìn chằm chằm trước mắt nóng bỏng dáng người nhìn. . . .

Chỉ là nhìn sang phát hiện Từ Từ đang nhìn nàng, trong lúc nhất thời an tâm.

Nhưng là

Nàng cúi đầu nhìn một chút ngực, cảm giác không khác mấy.

Bất quá nàng hay là mở miệng nói:

"Cần vào ngày kia tế tự, chúng ta sẽ hỗ trợ dẫn đạo, đến lúc đó sẽ có người mạnh hơn xuất thủ, không bao lâu nữa, các ngươi thần liền sẽ phục sinh."

"Ngày kia? Tốt, vậy ta lập tức triệu tập toàn tộc, còn cần làm những gì sao?" Nóng bỏng nữ chính hỏi.

"Còn có." Âm Túc có chút xấu hổ nói:

"Còn có, có thể, có thể mặc nhiều một chút sao?"

Nữ tử nóng bỏng: "? ? ? ? ?"

Không ít a, còn nhiều hơn?

Ngày mùng 3 tháng 10.

Sáng sớm.

Minh Nam Sở nhìn lên bầu trời thở sâu, hôm nay chính là bọn hắn, tế tự thời gian.

Nghe nói Thần Sứ đại nhân cũng sẽ xuất hiện, hắn vừa vặn đi xem một chút.

Nếu như có thể thuận lợi tế tự, hắn chỉ cần bù một chút tế đàn liền tốt.

Dạng này chính mình cũng không cần làm cái gì  chờ trở về liền tốt.

Hai ngày này hắn đã tìm hiểu rõ ràng, tế đàn cũng nhìn qua, chính là không tốt tới gần.

Bất quá hôm nay có cơ hội, sai địa phương không nhiều, cho nên không bao lâu nữa.

Bổ xong liền có thể để có thể chỉ hướng Biên Giới thành, chính là không xác định có thể hay không chỉ hướng Ma Đạo Thần Nữ.

Theo lý thuyết tế đàn phù văn không sai, là có thể chỉ hướng.

Tôn hiệu cũng có thể đối đầu một nửa, dạng này cũng không xê xích gì nhiều.

"Đại thúc xuất phát." Nhã Mã kêu lên.

"Được." Minh Nam Sở đáp lại nói..