Chương 486: Vinh quang

Chương 486: Vinh quang

"Lần này tế tự có gì cần chú ý sao?"

Trên đường Minh Nam Sở hỏi Tạp Tháp bọn người.

Hắn tới hai ba ngày, thông qua bắt cá quen biết một số người, tất cả mọi người rất nhiệt tình.

Cho nên ở chung rất tốt.

Chính là có cái tiểu tử nhìn chằm chằm vào hắn.

Đại khái 13 tuổi tả hữu.

Một mực tại nói với Nhã Mã bạch bạch tịnh tịnh người không đáng tin.

Minh Nam Sở đều không còn gì để nói, những người này đầu óc đều muốn cái gì?

Tam lão bản cùng đại lão bản như thế hắn đều thờ ơ, thiên hạ đã không có có thể làm cho hắn động tâm người.

Chỉ có điện thoại có thể làm cho hắn nhịp tim gia tốc.

"Lần này Hỏa Diễm bộ người phi thường phách lối, tựa hồ ra thật Thần Sứ." Một vị tương đối thấp bé nam tử nói ra.

Hắn gọi Đồ Gia, thuỷ tính phi thường tốt.

Minh Nam Sở kỳ thật thử tìm kiếm qua, chỉ là tìm tới cái kia Thần Sứ, cho nên cụ thể là tình huống như thế nào cũng không thể mà biết.

Chỉ có thể chờ đợi nhìn xuống nhìn, bất quá vẫn là muốn tìm cơ hội bù đắp tế đàn.

"Khẳng định là giả, nếu như là thật, bọn hắn đến sớm chỗ gào to đi lên." Tạp Tháp vẫn là chưa tin.

Minh Nam Sở không nói thêm gì, nếu như là thật, hắn cũng không biết ứng đối ra sao.

Một chút thời gian.

Mấy người đi tới quần đảo trung tâm một chỗ hòn đảo, nơi này là từng cái quần đảo điểm kết nối, tựa hồ là trước đây thật lâu lưu lại, kiến trúc mặc dù cổ lão, nhưng là cực kỳ kiên cố.

Lúc này nơi này vây quanh mấy trăm người, Minh Nam Sở thậm chí thấy được một chút có được lực lượng người.

Yếu cửu phẩm, mạnh lục phẩm.

Cao hơn liền không có, cái này khiến hắn yên tâm không ít.

Cho đến trước mắt còn không có mạnh hơn hắn, chỉ là bọn hắn thủ đoạn làm sao không được biết, cũng không nhất định là đối thủ của bọn họ.

"Hỏa Diễm bộ người còn không có đến?" Tạp Tháp có chút ngoài ý muốn.

"Bọn hắn có Thần Sứ chắc chắn sẽ không sớm như vậy đến chờ chúng ta, rất bình thường." Đồ Gia nói ra.

Những người khác gật gật đầu, xác thực như vậy.

"Phải đi quét dọn tế đàn." Mẹ Nhã Mã nói ra.

Minh Nam Sở chủ động xin đi giết giặc: "Để ta đi, vừa vặn cảm thụ một chút Phong Bạo Chi Thần thần ân."

Tạp Tháp bọn người không nói chuyện, nhưng là mẹ Nhã Mã cảm giác có chút kỳ quái.

Sau đó nàng gật đầu, làm cho đối phương đi.

Nàng cảm giác người này chính là vì cái này tới.

Hiện tại vẫn là phải làm cho đối phương đạt thành mục đích, sau đó rời đi.

Dạng này bọn hắn cả nhà đều an toàn.

"Nhã Mã ngươi đứng tại đằng sau ta  chờ chút thiếu lộ mặt." Mẹ Nhã Mã nghiêm túc nói.

Nhã Mã không dám phản bác, chỉ có thể hảo hảo đợi.

Lúc này Minh Nam Sở đi tới sai lầm địa phương, thuận tay sửa đổi phù văn  liên tiếp chính là Biên Giới thành.

Rất thuận lợi liền làm xong, bất quá vì không có gì bất ngờ xảy ra, hắn lại kiểm tra một chút.

Nhiều lần bổ sung đằng sau, hắn cảm thấy không có bất cứ vấn đề gì.

Lúc này hòn đảo nhỏ này đã tới hơn nghìn người, bất quá vẫn là không có Hỏa Diễm bộ người.

Tựa hồ tất cả mọi người rất chờ mong, muốn nhìn một chút cái này Thần Sứ là thật là giả.

Bất quá để Minh Nam Sở để ý là, xuất hiện ngũ phẩm Trận Linh cường giả.

Cũng may hơi thở đối phương yếu ớt, hẳn là đại nạn sắp tới.

Không biết biết đánh nhau hay không.

Chờ quét dọn xong, hắn về tới Nhã Mã bên cạnh bọn họ:

"Hỏa Diễm bộ người tựa hồ một mực không có xuất hiện."

"Đúng vậy a, không biết bọn hắn làm cái gì." Tạp Tháp nói ra.

Hiện tại bọn hắn những người này cơ bản đều tới, mà lại tế tự đồ ăn cũng mang đến.

Đã đặt ở tế đàn trước.

Cho đến trước mắt tất cả mọi người không có bên trên tế đàn, chính là muốn nhìn một chút Hỏa Diễm bộ Thần Sứ đến cùng là chuyện gì xảy ra.

Chỉ là đối phương chậm chạp không hố đến, để có ít người cảm giác không cam lòng.

"Nói đến quyền trượng là ở đâu?" Minh Nam Sở hỏi.

Nghe nói tế tự sẽ có một cái quyền trượng, cũng chính là quyền trượng này có thể xác định Hỏa Diễm bộ người có phải là hay không Thần Sứ, nếu như là thật Thần Sứ liền có thể để quyền trượng nở rộ quang mang, nếu như là giả không cần nói cũng biết.

Nhưng hắn cũng không có nhìn thấy quyền trượng chỗ, kỳ thật cũng nghĩ thử một chút, nhìn xem mình liệu có thể để quyền trượng phát sáng.

Nếu như phát sáng có phải hay không tất cả đều dễ nói chuyện?

Chờ chút xác định ra có cần thiết hay không, nếu mà bắt buộc có thể thử một chút.

Liền sợ quyền trượng là giả, đến lúc đó liền lúng túng.

"Tại dưới tế đàn, một chút lớn tuổi Tư Tế có thể cho quyền trượng xuất hiện, Thần Sứ cũng có năng lực như vậy.

Cho nên cho đến trước mắt đều không có Tư Tế đi lên." Tạp Tháp giải thích nói.

Minh Nam Sở gật đầu, thì ra là thế tốt.

Bất quá Hỏa Diễm bộ người thật chậm, đều muốn lập đoàn hắn thế mà đến trễ?

Cái này nếu là tại bọn hắn tông môn, không đánh cái gần chết, đều có lỗi với đối phương.

Nơi này từ đầu đến cuối không phải bọn hắn tông môn, cho nên vẫn là hẳn là chờ một chút, nếu như hết thảy thuận lợi, nhiều như vậy một chuyện không bằng ít một chuyện.

Cứ như vậy kết thúc rất tốt, không cho những người này lưu lại cái gì bóng ma tâm lý.

"Nhã Mã nói ngươi cũng nói chính mình là Thần Sứ  chờ chút có muốn đi lên hay không thử một chút?" Tạp Tháp đột nhiên nói ra.

"Nha, đại huynh đệ cũng cảm thấy chính mình là Thần Sứ a?" Đồ Gia bọn người trêu ghẹo nói.

"Có thể lên đi thử xem?" Minh Nam Sở có chút ngoài ý muốn.

"Làm sao không thể? Giao đồ ăn liền tốt, nếu như tất cả mọi người hiếu kỳ vậy cũng không cần giao." Tạp Tháp nói ra.

Minh Nam Sở gật đầu, tỉ như trò chơi, người khác muốn ngươi chơi liền miễn phí, ngươi muốn chơi liền thu phí.

Một cái đạo lý.

Ầm ầm!

Đột nhiên một tiếng sấm rền, ngay sau đó đã phủ lên gió lớn.

Lúc này có một bóng người đạp gió mà đi, ngự phong mà tới.

Không bao lâu, hắn rơi vào trên tế đàn, một số người khác cũng rơi xuống từ trên không.

Là Hỏa Diễm bộ người.

"Cái này ra sân quả thật có chút bộ dáng." Minh Nam Sở nói ra.

Cùng Ma Đạo Thánh Tử có chút tương tự, đều tương đối để ý đặc hiệu như thế nào.

Ai có thể nghĩ tới, đường đường Ma Đạo Thánh Tử theo đuổi không phải cảnh giới, mà là đặc hiệu.

Ai bảo hắn đã cuối đạo.

"Là hắn?" Tạp Tháp hơi kinh ngạc.

Minh Nam Sở kinh ngạc:

"Đại ca nhận biết?"

Hắn nhìn ra xa tế đàn, bây giờ phía trên đứng đấy một vị thanh niên, nhìn chừng hai mươi tuổi.

Xác thực có một ít thực lực, bất quá chỉ có bát phẩm tả hữu, vừa mới gió hắn hẳn là không cách nào sử dụng mới là.

Bất quá lực lượng xác thực nguồn gốc từ với hắn, cái này có chút kỳ quái.

Tựa hồ mượn ngoại vật, lại hình như phong bạo cùng hắn càng phù hợp.

"Đây là con rể ta." Tạp Tháp mày nhăn lại:

"Bất học vô thuật, cả ngày cũng không tốt tốt làm việc, vợ con bị đói đều không có biện pháp.

Nếu không phải chúng ta thường xuyên tặng đồ đi qua, cũng không biết đói thành cái dạng gì."

"Tỷ phu a." Nhã Mã kinh ngạc nói.

Minh Nam Sở trong lúc nhất thời có chút rung động, lại là Tạp Tháp con rể.

Hắn gặp phải một nhà này, thật đúng là không quá đơn giản a.

Chuyện gì đều là nhà bọn hắn.

"Tỷ phu là Thần Sứ?" Nhã Mã đệ đệ hỏi.

"Làm sao có thể?" Tạp Tháp không tin.

Loại người này đều có thể làm Thần Sứ, đó nhất định là Hải Thần mù.

"Lôi Đức, ngươi nói ngươi là Thần Sứ? Hiện tại có thể đi cầm quyền trượng." Một vị lão giả ở một bên nói ra.

Những người khác cũng thúc giục.

Tạp Tháp tôi một miếng nước bọt nói: "Liền hắn?"

Một tiếng này quá mức vang dội, phía trên Lôi Đức đều nghe được.

Hắn nhìn hằm hằm Tạp Tháp, không nói gì, mà là đưa tay ngưng tụ phong bạo lực lượng, một kích đánh vào trên tế đàn.

Oanh một tiếng, tảng đá đồng dạng quyền trượng từ dưới tế đàn chậm rãi dâng lên.

Lúc này đám người nhìn chằm chằm tế đàn, liền muốn nhìn xem Lôi Đức có thể hay không để quyền trượng nở rộ quang mang.

Minh Nam Sở cũng là nhìn chằm chằm, muốn nhìn một chút quyền hành này là sẽ như thế nào.

Lúc này Lôi Đức đi tới quyền trượng trước, quyền trượng cùng hắn đồng dạng cao, hắn thở sâu, chưa từng do dự, một tay chộp vào trong quyền trượng ở giữa vị trí.

Tiếp lấy liền muốn ý đồ cầm lấy.

Hắn đã dùng hết lực lượng, lúc này nhìn sừng sững bất động quyền trượng, đột nhiên động dưới.

Sau đó một đạo ánh sáng nhạt tại quyền trượng trên thân nở rộ.

Chỉ là rất nhanh Lôi Đức liền buông tay..