Chương 486:

Chương 486:

Nhưng là dù là như vậy người phía dưới đều lặng ngắt như tờ.

Bởi vì vô số năm, chưa bao giờ có người động đậy quyền trượng, cũng chưa từng có người để quyền trượng nở rộ qua bất luận cái gì quang mang.

Mà Lôi Đức làm được.

Hắn thật là sứ giả của thần.

Lôi Đức một mặt mừng rỡ, là hắn biết hắn có thể làm được.

Sau đó hắn quay đầu nhìn về phía ngây người như phỗng Tạp Tháp, lớn tiếng kêu lên:

"Tạp Tháp, về sau không cho phép ngươi lại cùng ta đại hống đại khiếu, ngươi không có tư cách."

Minh Nam Sở cảm giác đối phương trở thành Thần Sứ liền vì cái này?

Những người này thật sự là kỳ quái.

Bất quá nhìn những người này phản ứng, hắn tựa hồ có thể xác định, chỉ cần mình rút ra quyền trượng liền có thể làm cho tất cả mọi người nghe lời.

Lúc này Tạp Tháp đỏ mặt, một câu đều nói không ra.

Đối phương thật là Thần Sứ, hắn thật không có cách nào đại hống đại khiếu.

Nhã Mã nhìn chằm chằm Minh Nam Sở, tựa hồ muốn hỏi cái gì.

Lúc này Minh Nam Sở đang do dự có muốn đi lên hay không.

Bất quá nhìn một số người bắt đầu thảo luận, để hắn có chút bất đắc dĩ, đã nói xong tế tự đâu? Vì cái gì không tiếp tục?

"Có thể muốn hôm nào tế tự, Thần Sứ xuất hiện những tế phẩm này không đủ, chí ít không đủ long trọng." Mẹ Nhã Mã nói ra.

Minh Nam Sở: "..."

Rơi vào đường cùng, hắn chỉ có thể nhấc tay.

Tế tự nhất định phải hôm nay, không thể chờ ngày mai.

Như thế nhiệm vụ liền thất bại.

"Thần Sứ đại nhân, ta có chuyện muốn nói." Minh Nam Sở thanh âm động tu vi.

Tất cả mọi người sẽ nghe được hắn câu nói này.

Quả nhiên, xung quanh đám người lấy lại tinh thần, nhìn lại.

"Lời gì?" Lôi Đức tức giận hỏi.

Đối phương đi theo Tạp Tháp bên người, xem xét cũng không phải là vật gì tốt.

"Ta muốn thử một chút có thể hay không rút ra quyền trượng." Minh Nam Sở nói ra.

Thoại âm rơi xuống, cả đám đều không gì sánh được kinh ngạc.

Tạp Tháp một nhà càng là kinh ngạc không thôi.

Nhã Mã hai mắt sáng lên, nàng vẫn cảm thấy lúc trước Minh Nam Sở nói có thể là thật.

"Ngươi là ai? Có tư cách gì đi lên?" Lôi Đức chất vấn.

"Có, chúng ta giao đồ ăn." Tạp Tháp kêu lên.

Sau đó đem mang tới dư thừa đồ ăn tất cả đều nộp ra.

Mẹ Nhã Mã chưa từng mở miệng, đây đều là bọn hắn gần nhất bắt cá lấy được.

Bởi vì Minh Nam Sở gia nhập mới có nhiều như vậy, cho nên hiện tại giao ra cũng không thể quở trách nhiều.

Bất quá, nàng luôn cảm giác tình thế sẽ thoát ly khống chế.

Giao đồ ăn, Lôi Đức giữ vững trầm mặc.

Lúc đầu thân là Thần Sứ là có thể cự tuyệt, nhưng là vừa mới đối phương một câu mang theo lực lượng đặc thù.

Vì để tránh cho xung đột, hắn chỉ có thể đáp ứng.

Bất quá Thần Sứ không có khả năng xuất hiện hai cái, chỉ cần thất bại một người, liền sẽ không có người đi lên nữa.

Minh Nam Sở từ trong đám người đi ra, đi tới trên tế đàn.

"Là chỉ cần nắm chặt nhấc lên liền tốt?" Minh Nam Sở hỏi.

Lôi Đức căn bản không trả lời.

Quyền trượng trước, Minh Nam Sở đưa tay chạm đến dưới, hắn cảm giác đến Phong Bạo quyền hành.

Xem ra đây quả thật là Phong Bạo Quyền Trượng.

Lúc này người phía dưới đều đang nhìn trên đài, gặp người xa lạ này một điểm động tĩnh không có, liền bắt đầu chất vấn.

"Người này nhìn liền không giống người tốt, quá trắng."

"Trắng sao? Ta cảm giác không biết a, ngươi nhìn hắn trên thân cơ bắp, đây chính là người trong sạch, nhà ta nếu là có cô nương, gả cho hắn tốt bao nhiêu."

Lúc này Lôi Đức cười lạnh nói: "Thật sự cho rằng người người đều có thể cầm lấy quyền trượng? Tự rước lấy nhục."

Minh Nam Sở mỉm cười, nói:

"Xem ra nhiệm vụ là hoàn thành."

Lôi Đức nghe được thanh âm, cảm giác nghi hoặc.

Nhiệm vụ gì?

Chỉ là không đợi hắn mở miệng hỏi thăm, trên người đối phương liền bộc phát ra một đạo chùm sáng chói mắt.

Minh Nam Sở chưa từng do dự, trực tiếp bóp nát hạt châu, đồng thời nắm chặt quyền trượng.

Quyền trượng chi quang phóng hướng chân trời.

Gió nổi lên, vân dũng.

Hô

Thiên Tiêu quần đảo tại thời khắc này thổi lên gió lốc.

Trên bầu trời lôi đình trải rộng.

Mà lúc này biển cả sóng lên.

Lôi Đức nhìn xem một màn này có chút khó tin, xảy ra chuyện gì rồi?

Người phía dưới càng là hoảng sợ, lúc này bầu trời tựa như Thiên Thần Chi Nộ.

Soạt

Thao thiên cự lãng phun trào, trong đó có cá lớn nhảy vọt mà ra, bọn chúng phía trên Minh Nam Sở nhảy nhót.

Mà xung quanh phong bạo chính hướng bên này hội tụ.

Lúc này Minh Nam Sở tại Lôi Đức hoảng sợ trong ánh mắt, nhẹ nhàng giơ lên quyền trượng, trong nháy mắt quyền trượng bên ngoài thạch rơi xuống đất, toàn bộ quyền trượng phơi bày ra.

Đẹp đẽ mà chói mắt.

Phong bạo đem nó nâng lên, thần phục nó dưới chân.

Lúc này quyền hành chi quang như là một kiện thần y bao trùm trên người Minh Nam Sở.

Hắn lập thân không trung, chân đạp phong bạo, hải dương vờn quanh quanh thân, tựa như Thần Minh đích thân tới.

Lôi Đức ngây ngốc nhìn xem một màn này, theo bản năng quỳ xuống.

Đây cũng không phải là Thần Sứ, đây là Thần Minh.

Hắn rõ ràng hết khổ, nhưng tại ra mặt trong nháy mắt, thần tới.

Hắn lần nữa bị đánh trở về.

Tạp Tháp bọn hắn càng là hoảng sợ không thôi.

Thần tại bọn hắn bên kia ở lâu như vậy? Mà lại bọn hắn còn cùng thần cùng một chỗ bắt cá.

Nhã Mã cảm giác Minh Nam Sở lúc trước nói đúng là thật, chỉ là có chút không đúng lắm.

Giống như đối phương không phải Thần Sứ, là Thần Minh.

Mẹ Nhã Mã cũng không dám tự mình đoán bừa.

Giờ khắc này vô số người quỳ rạp xuống đất, thăm viếng Thần Minh.

Nhìn qua không người người phản kháng bầy, Minh Nam Sở nhẹ nhàng thở ra.

Có thể tính có thể trở về.

Biên Giới thành.

Chu Tự bọn hắn buổi chiều liền đi tới trong thành.

Từ tế đàn phản hồi đến xem, những người kia đều đã thành công.

Không chỉ là mấy vị lão bản bên kia, Hắc Dạ nữ thần bên kia, Quang Minh Thần bên kia, cũng là như thế.

"Hiện tại liền chờ thích hợp nhất thời điểm, nhất cử phục sinh Thái Dương Thần bọn hắn." Chu Tự nhìn xem tế đàn nói ra.

Chờ chút hắn cần vận dụng hồng nguyệt lực lượng, sau đó kết nối tế đàn cùng những cái kia cửa.

Lúc chạng vạng tối.

Chu Tự tại Biên Giới thành mở mắt ra, hắn cảm giác những tế đàn kia đều tiến nhập trạng thái tốt nhất, mà lại chỉ hướng đều không có sai.

"Có thể bắt đầu."

Thần Vực ngoại thành.

Trả giá lão bản còn tại bày quầy bán hàng, lúc này Bách Mạch tiên tử đột nhiên nói:

"Chênh lệch thời gian không nhiều lắm  chờ chút muốn ra biến hóa."

"Biến hóa gì?" Trả giá chào ông chủ kỳ mà hỏi.

"Thái Dương Thần bọn hắn muốn sống lại, nơi này có thể sẽ có dị biến." Bách Mạch tiên tử nói ra.

"Phục sinh?" Trả giá lão bản kinh ngạc.

"Ma Đạo Thánh Tử những ngày này ngay tại bận bịu cái này, khó có thể tin, nếu không phải biết nguyên do ta cũng hoài nghi hắn là Chư Thần bên kia." Bách Mạch tiên tử kinh nghi bất định.

"Có khả năng hay không ngươi cảm giác không sai?" Trả giá lão bản hỏi.

Bách Mạch tiên tử: "..."

Đột nhiên một vệt ánh sáng từ cao thiên mà tới.

Là Thần Vực ngoại thành mặt trời đỏ bắt đầu sáng lên.

"Thái Dương Thần muốn sống lại." Bách Mạch tiên tử nói ra.

Mà lúc này, Thần Vực ngoại thành nội bộ, một chút Thái Dương Thần tín đồ đột nhiên nhảy lên một cái.

Bọn hắn cũng cảm thấy.

Bọn hắn thần sắp trở về.

Thái dương vinh quang sẽ lần nữa chiếu rọi đại địa..