Chương 487: Thu phục

Chương 487: Thu phục

Thần Vực ngoại thành, khu phố phồn vinh.

Nơi này bóng người vãng lai vội vàng, phi thường náo nhiệt.

Tiếng rao hàng, trả giá âm thanh, bên tai không dứt.

Lúc này một sợi ánh nắng từ trên cao chiếu rọi mà xuống, trước kia dạo phố đám người đồng đều không thèm để ý.

Nhưng đột nhiên cảm giác có chút không đúng.

Khi bọn hắn ngẩng đầu thời điểm, vừa rồi nhớ tới nơi này là Thần Vực ngoại thành, sẽ không có dạng này ánh nắng.

"Thái dương?" Có người đột nhiên hỏi.

"Không chỉ là thái dương, còn có mặt trăng." Lập tức có người phù hợp.

Ánh trăng cũng ở trên không hiện ra, không chỉ có như vậy, hư vô bầu trời hiện đầy tinh thần.

Toàn bộ Thần Vực ngoại thành chẳng biết tại sao sáng ngời lên.

Mưa to bắt đầu rơi xuống, tuyết lớn tùy theo mà tới.

Nhưng mà đại địa không có bị băng hàn bao trùm, mà là thực vật tươi tốt, sinh cơ dạt dào.

Ngay sau đó là phong bạo tiếng vang lên.

Toàn bộ Thần Vực ngoại thành phảng phất lâm vào trong hỗn loạn, nhưng là lại ngay ngắn trật tự.

Trước kia mừng rỡ phóng tới không trung Thái Dương Thần tín đồ, trong lúc nhất thời cứ thế tại nguyên chỗ.

Loại tình huống này viễn siêu bọn hắn suy nghĩ, để bọn hắn cảm giác Chư Thần tại trở về.

Trong lúc nhất thời, không ít người đều tỉnh ngộ lại.

Chỗ sâu tòng thần nhưng không có loại cảm giác này, bởi vì còn chưa tới Chư Thần trở về thời gian.

Bọn hắn gần nhất cũng đã nhận được tin tức, căn bản không phải lúc này.

Tại bọn hắn còn tại các loại suy đoán lúc, một vòng hồng nguyệt tại chỗ cao nhất xuất hiện, bao trùm phong bạo, quang minh, Thái Dương Thần, đêm tối, đại địa, trên băng tuyết.

Phảng phất có thể chi phối tất cả.

Cùng lúc đó.

Tu chân thiên địa cũng xuất hiện một chút dị biến.

Bầu trời luôn có một ít gì đó như ẩn như hiện.

Quang thủ bọn người nhìn ra xa không trung, đều đang đợi tin tức.

Chờ đợi đối phương thành công.

"Không nghĩ tới Ma Đạo Thánh Tử hiệu suất thế mà như vậy cấp tốc, chỉ là không biết ai sẽ càng nhanh."

"Các ngươi có kế hoạch?"

Tai Họa hỏi thăm.

Lần này quang thủ cũng không mở miệng, hắn chỉ là nhìn chằm chằm không trung.

Hắc Dạ nữ thần cũng là như thế.

Con mắt của nàng có một sợi ánh sáng, tựa hồ chờ đợi hồi lâu, rốt cục tới gần mục đích.

Tai Họa có một loại dự cảm bất tường.

Lần này Ma Đạo Thánh Tử khả năng thật muốn vì người khác làm áo cưới.

Biên Giới thành bên trong.

Chu Tự đứng thẳng trên không trung, hồng nguyệt tại phía sau hắn, tế đàn bị hắn chiếu ảnh đi ra.

Lúc này tế đàn cùng hắn kết nối, hết thảy lực lượng bởi vì hắn mà động.

Hỏa Nguyệt cốc bên trong, tất cả mọi người nhìn về phía tế đàn, nơi đó có quyền hành hiện ra, có thần quang chiếu rọi.

Phảng phất Thần Minh sắp từ bên trong đi ra.

Thiên Tiêu quần đảo, Tạp Tháp bọn người quỳ lạy trên mặt đất, cảm thụ phong bạo giáng lâm.

Giờ khắc này bọn hắn thiết thiết thực thực đã nhận ra Thần Minh tồn tại.

Vạn sự vạn vật đều tại thần phục.

Minh Hỏa quần sơn, tuyết lớn không ngừng dưới, nhưng là phía dưới mỗi người đều cảm thấy một loại táo bạo.

Băng tuyết trời đều không thể che lấp loại này táo bạo, tựa hồ thuộc về bọn hắn thần muốn xuất hiện.

Hàn Tô nhìn xem tế đàn, ẩn ẩn có người xuất hiện.

Bách Đằng sâm lâm.

Trên tế đàn, ẩn ẩn có sinh cơ hiện ra, chỉ là từ đầu đến cuối không thấy có Thần Minh đích thân tới.

Nhưng là quyền hành tại hội tụ, phảng phất thần tại nhìn chăm chú hết thảy.

Hết thảy đều tại theo kế hoạch tiến hành.

Không chỉ có Chu Tự người tại cảnh giác xung quanh tình huống, còn có Chư Thần người tại bài trừ vấn đề, bọn hắn nhất không hi vọng ngoài ý muốn nổi lên.

Biên Giới thành bên trong, Chu Tự cảm giác thời cơ không sai biệt lắm, ánh mắt của hắn phảng phất thấy được toàn bộ tu chân giới, vô số quyền hành đều đang chấn động.

Bây giờ chỉ cần hội tụ là đủ.

Tại hắn tâm niệm phía dưới, hồng nguyệt ở tu chân giới bên trong xuất hiện  liên tiếp lấy sáu cái tế đàn, như Thất Tinh Liên Châu.

Tụ

Thanh âm rơi xuống, trên trời sao tế đàn biến hóa, phảng phất sáng tỏ tinh thần.

Ngay sau đó thiên địa quyền hành hội tụ ở trên tinh không.

Thần phục sinh dấu hiệu bắt đầu ở thế giới hiện ra, ban ngày chợt lóe lên, mặt trời đỏ tại tinh không chợt hiện, song nguyệt đồng thiên sát na, tuyết lớn rơi xuống, đại địa hồi xuân, phong bạo quét sạch.

Tinh không cùng cộng hưởng theo, tinh thần minh chiếu bát phương.

Tại tụ tập quyền hành thời điểm, vô số người đã nhận ra thiên địa biến hóa.

Đại địa sinh cơ mắt trần có thể thấy, ngôi sao trên bầu trời phảng phất bị gia tăng quang huy, chiếu rọi đại địa.

Thanh Thành bên trong, Vận Mệnh Chi Thần nhìn xem đây hết thảy, nghĩ đến Chu Tự trước đó nói dấu hiệu.

Chư Thần trở về có tam đại yếu tố.

Quyền hành ánh chiều tà cao thăng, đại địa sinh cơ hiện ra, tinh quang sáng chói.

Bây giờ đại địa sinh cơ hiển lộ rõ ràng, tinh quang chiếu rọi đại địa.

Mà quyền hành ánh chiều tà cũng tới đến không trung vị trí.

"Làm sao có thể nhanh như vậy? Hay là nói lần này kỳ thật không phải dấu hiệu?"

Mà nhìn thấy cái này không chỉ là Vận Mệnh Chi Thần.

Vân Tiêu tiên tử cùng Trình tỷ cũng phát hiện.

"Cái này hẳn là Chu Tự làm ra động tĩnh a?" Vân Tiêu tiên tử hỏi.

"Vâng, ta hỏi qua, đúng là Chu Tự làm ra động tĩnh, nhưng là. . ." Trình tỷ có chút bận tâm.

Nhưng là cái này cùng Chu Tự trước đó nói dấu hiệu giống nhau như đúc, mà lại cùng đi.

Đại địa sinh cơ hiện ra, tinh quang sáng chói, quyền hành ánh chiều tà lên không.

Nếu như, nếu như trước đó nói chính là chính xác, như vậy hiện tại nhưng thật ra là.

Trong nháy mắt, Trình tỷ cùng Vân Tiêu tiên tử phảng phất bị rót một chậu nước lạnh.

Loại tình huống này viễn siêu tưởng tượng, căn bản không tại các nàng lý giải bên trong.

Nguyên lai dấu hiệu cũng không nhất định là Chư Thần làm ra, cũng có thể là là người một nhà làm ra.

"Không ổn." Vân Tiêu tiên tử nói ra.

Nếu như Chư Thần trở về như vậy trước mắt cảnh giới tối cao có nhất định khả năng bị đánh phá.

Nói cách khác, tu chân giới phải đối mặt, có thể là tai hoạ ngập đầu.

Vốn cho rằng Chu Tự bọn hắn có thể nhanh một bước, bây giờ xem ra bị đối phương nhanh một bước.

Xác thực, hai cái thời đại người, nếu là bình thường đến, ngược lại lộ ra không bình thường.

Ai cũng muốn nhanh người một bước.

Một bước nhanh khả năng từng bước làm đầu.

Chậm một bước liền muốn bị đánh.

Lúc này Thiên Vân Đạo Tông.

Thái Cực phong Ân Chí Viễn nhìn qua biến hóa, hắn cũng nghĩ đến.

Chỉ là có chút không dám tin, đây cũng là Chu Tự làm ra.

Hắn cũng tại trong nhóm, bao nhiêu có thể biết Chu Tự gần nhất đang làm cái gì.

Thế nhưng là. . .

"Cũng thế, chưa bao giờ nói dấu hiệu là ai làm ra."

Hắn thở dài một cái, đi tới sư phụ bế quan chỗ.

"Lại làm gì?" Miêu Thiên Nguyên mở mắt ra hỏi.

Hắn gần nhất thật đang bế quan, muốn để chính mình duy trì tại trạng thái đỉnh cao nhất.

"Sư phụ, bọn hắn giống như muốn tới." Ân Chí Viễn cung kính nói.

"Cái gì bọn hắn muốn tới?" Miêu Thiên Nguyên cau mày nói.

"Chư Thần." Ân Chí Viễn nói.

Nghe vậy, Miêu Thiên Nguyên sững sờ, lập tức nói:

"Không phải nói còn phải đợi hơn mấy tháng sao?"

"Không biết, chính là trước thời hạn." Ân Chí Viễn cúi đầu bất đắc dĩ nói.

"Vậy ngươi không nói sớm? Nghịch đồ, nói chuyện liền không thể một hơi trực tiếp tới sao? Ai bảo ngươi thở mạnh?" Miêu Thiên Nguyên tức giận nói.

Sau đó hắn thuấn thân đi tới ngoài động.

Quả nhiên, nhìn thấy đại địa sinh cơ nở rộ, cũng nhìn thấy quần tinh sáng chói.

"Đi, đi tìm chưởng giáo." Miêu Thiên Nguyên cũng không chần chờ.

Nếu quả như thật là Chư Thần trở về, lớn như vậy sự tình không ổn.

Phía sau nghênh đón chính là kiếp nạn.

Đằng sau Thiên Vân Đạo Tông bắt đầu đem tin tức đưa ra ngoài, trong lúc nhất thời toàn bộ tu chân giới đều bắt đầu chuyển động, thậm chí chuẩn bị sẵn sàng chiến đấu.

Thiên Hạ Nhất Kiếm tông, Thập Nhị Minh Linh Môn, ma môn các loại, tất cả đều trận địa sẵn sàng đón quân địch.

Thanh Bắc trấn.

Nguyên bản đang thái thịt Chu Nhiên đột nhiên dừng tay lại, sau đó thu thập xong rau quả, xoa xoa đao bày ra tốt.

Giải khai tạp dề, hắn liền đi ra ngoài.

Đối với một chút các loại món ăn khách nhân nói:

"Hôm nay không tiếp tục kinh doanh, liền không đuổi việc, không có lên toàn ta xin mời, lên toàn cũng ta xin mời."

Chu Nhiên lời nói khiến người khác hơi kinh ngạc.

"Lão Chu đây là xảy ra chuyện gì rồi?" Một vị trung niên hỏi.

"Có một ít quen biết đã lâu từ nơi khác trở về, phải đi nghênh đón một chút." Chu Nhiên vừa cười vừa nói.

Những người khác biểu thị tán đồng.

"Các ngươi không nên gấp, từ từ ăn, ăn xong ta quét dọn tốt lại ra ngoài không muộn." Chu Nhiên cười nói.

Những người khác cũng không vội, an tâm bắt đầu ăn.

Nửa giờ sau, khách nhân đi hết..