Chương 487:

Chương 487:

Chu Nhiên cùng Liễu Nam Tư bắt đầu thu dọn đồ đạc, thuận tiện thanh tẩy một chút.

"Đằng sau sẽ phát sinh chuyện gì?" Liễu Nam Tư hỏi.

"Khó mà nói, dù sao nhiều năm như vậy không gặp, tất cả mọi người rất xa lạ." Chu Nhiên sát bát đũa, bỏ vào tủ khử độc.

Chờ tất cả bát đều cất kỹ, hắn mới ấn trừ độc.

"Tới tốt lắm giống có chút sớm." Liễu Nam Tư sát xung quanh nước đọng nói.

"Sớm mấy năm muộn mấy năm không có gì sai biệt, bất quá thiết luật đều thu nhỏ rất nhiều, xem ra muốn che giấu." Chu Nhiên nói ra.

"Nó có ý chí?" Liễu Nam Tư hỏi.

"Hẳn không có, bất quá cảm giác gần đây bị tiểu tử kia giày vò xuống, linh động rất nhiều." Chu Nhiên đi hướng bên ngoài.

"Ta cảm giác những người này trở về không ít đều là ngươi nhi tử công lao." Liễu Nam Tư có chút bất đắc dĩ:

"Từ khi hắn biết mình là Ma Đạo Thánh Tử về sau, toàn bộ tu chân giới đều đang biến hóa.

Hắn càng lên một đường bay, không mang theo quay đầu."

"Không biết khi còn bé nếu để cho hắn biết chuyện này, có thể hay không sớm bay không có." Chu Nhiên hiếu kỳ nói.

"Khi còn bé biết, hắn có thể muốn bỏ gian tà theo chính nghĩa lục thân không nhận, hiển lộ rõ ràng hiệp nghĩa chi đạo." Liễu Nam Tư buồn cười nói.

Nghe vậy, Chu Nhiên hơi nhướng mày.

Thật là có khả năng.

Lúc này hắn đóng tiệm cơm cửa, thuận tiện đã khóa lại.

"Đi thôi, đi trong nhà chờ một chút, nhìn xem tối nay tới không tới."

Biên Giới thành bên trong, Chu Tự cảm giác mình đứng ở trên tinh không, có thể cảm giác được quyền hành hội tụ so dự đoán muốn dễ dàng.

Sau mấy tiếng, hắn cảm giác hết thảy đã đạt tới cực hạn.

Như vậy liền không lại chờ đợi, tại hồng nguyệt dẫn đạo dưới, tế đàn cùng cửa đá kết nối.

Giờ khắc này cường đại quyền hành từ cao thiên rơi xuống, trùng kích tại trong cửa đá.

Tại quyền hành bao phủ dưới, cửa đá bắt đầu biến mất.

Lưu lại ở giữa một cánh cửa lớn.

Chỉ là rất nhanh biến mất Đại Địa Chi Môn xuất hiện lần nữa, mà lại cửa cũng đang chậm rãi đóng lại.

Tựa hồ sẽ lâm vào ngay từ đầu chưa kích hoạt trạng thái.

Đối với cái này Chu Tự cũng chẳng suy nghĩ gì nữa.

Lúc này hắn cảm giác được mấy cái địa phương, chính là vài cánh cửa tiến về địa phương, chỉ cần một cái ý niệm trong đầu là hắn có thể đi qua.

Chưa từng do dự, hắn cất bước hướng Hỏa Nguyệt cốc phương hướng mà đi, đi gặp còn sống Thái Dương Thần.

Hỏa Nguyệt cốc.

Lúc này thái dương chiếu rọi toàn bộ đất tuyết, cực nóng bao phủ hết thảy.

Lực lượng cường đại chấn nhiếp tứ phương, một loại không có gì sánh kịp mừng rỡ tàn phá bừa bãi xung quanh.

Khủng bố, mênh mông khí tức, để Dao Di tiên tử đều cảm giác e ngại.

Cường giả như vậy phục sinh trở về, thật là một chuyện tốt sao?

Không chỉ là nàng, Tô Thi đều sợ choáng váng.

Không ai ở bên người, nàng làm sao bây giờ?

Đùi đều không có địa phương ôm.

Sau đó nàng liếc qua bên người Dao Di tiên tử.

Không quen a, ôm không được.

Lúc này trên tế đàn xuất hiện một cánh cửa lớn bóng dáng, mà một bóng người cũng ở trước cửa ngưng tụ.

Ngay sau đó là xuyên thấu chân trời tiếng cười.

"Ha ha ha!

Ta lại trở về, ha ha, sau đó ta vinh quang sẽ chiếu rọi đại địa."

Uy áp kinh khủng đè ép tất cả mọi người.

Người Hỏa Nguyệt cốc cảm thấy e ngại, Thần Minh giáng lâm.

Tô Thi cùng Dao Di tiên tử cũng có chút lo lắng.

Nhất là đối phương tùy tiện, một chút không có người một nhà cảm giác.

Lúc này bầu trời xuất hiện hồng nguyệt, một bóng người khác tùy theo mà tới.

"Có vui vẻ như vậy sao?" Chu Tự thanh âm truyền tới.

Trong nháy mắt, Thái Dương Thần tiếng cười im bặt mà dừng.

Phía dưới Biệt Câu cùng Mịch Hạ bọn người rung động.

Hồng nguyệt, là Phi Hồng nữ thần?

Thế nhưng là nghe thanh âm, là cái nam, không phải Phi Hồng nữ thần.

Trong lúc nhất thời bọn hắn không rõ xảy ra chuyện gì, nhưng là đến từ Thái Dương Thần uy áp, tựa hồ trở nên yếu đi.

Bọn hắn không dám ngôn ngữ, chỉ có thể tiếp tục quỳ lạy.

Tô Thi thì nhẹ nhàng thở ra, Chu Tự nhân cách thứ tư tới.

Nguyên bản còn rất hưng phấn Thái Dương Thần, trong nháy mắt không vui.

Đối phương tới quá nhanh.

Bất quá hắn đã nhận ra cái gì.

"Ngươi có phát hiện hay không, vùng thiên địa này có chút không bình thường?" Hắn hỏi.

Hắn lúc này cũng không có cái gì ý nghĩ, bây giờ hắn đã khôi phục thời kỳ đỉnh phong, lẽ ra không nên nghe lệnh bất luận kẻ nào.

Nhất là trước mắt tại người này thoạt nhìn không có trong tưởng tượng mạnh như vậy.

Bất quá, hắn đã đem tất cả đặt ở trên thân người này, cho nên vẫn là không làm mặt khác cho thỏa đáng.

"Không có cảm giác." Chu Tự lắc đầu.

Thiên địa có thay đổi gì sao?

"Được rồi, sau đó không lâu ngươi sẽ biết, hiện tại ta cần làm cái gì?" Thái Dương Thần hỏi.

"Gia nhập ta Thập Vạn Thiên Thần môn." Chu Tự nói.

"Tốt, vậy ta là Đại trưởng lão?" Thái Dương Thần hỏi.

"Đại trưởng lão? Đại trưởng lão ở đó." Chu Tự chỉ chỉ Tô Thi nói.

Thái Dương Thần cảm giác nghi hoặc, chính mình không bằng tiểu nha đầu này?

Rất nhanh hắn liền không có lời nói.

Chu Tự nói cho hắn biết: "Nàng là Đại Đạo Tô Tôn nữ nhi."

"Tốt, không hổ là Thập Vạn Thiên Thần môn Đại trưởng lão, tại hạ nguyện ý khuất tại Đại trưởng lão danh nghĩa." Thái Dương Thần chân thành nói.

Chu Tự: "..."

"Cái kia Nhị trưởng lão?" Thái Dương Thần lại hỏi.

"Đổi khách khanh đi." Chu Tự nói ra.

"Thái Thượng trưởng lão đâu?" Thái Dương Thần không cam tâm.

"Đại ca của ta là Thái Thượng trưởng lão, vô thượng kiếm đạo." Chu Tự nói ra.

"Vô thượng kiếm đạo mạnh bao nhiêu?" Thái Dương Thần hỏi.

"Đại Đạo Tô Tôn mạnh như vậy." Chu Tự nói.

Thái Dương Thần: "..."

Liền khách khanh đi.

Chu Tự nhìn thoáng qua Tô Thi nói:

"Vậy chúng ta đi về trước."

"Ta cũng đi, vừa vặn mở mang kiến thức một chút Biên Giới thành." Thái Dương Thần lập tức nói.

Đại bản doanh không có đi, hay là người một nhà sao?

Phải đi.

Tại bọn hắn muốn khi xuất phát, Biệt Câu lập tức nói: "Tôn thượng dừng bước."

"Có việc?" Chu Tự hỏi.

"Đúng thế." Biệt Câu nhắm mắt nói:

"Vậy chúng ta về sau là cung phụng Thái Dương Thần hay là Phi Hồng nữ thần?"

Chu Tự trầm mặc chốc lát nói: "Các ngươi còn hái trái cây sao?"

"Hái." Biệt Câu lập tức nói.

"Vậy liền Phi Hồng nữ thần, lúc nào không hái được liền đổi lại Thái Dương Thần." Nói xong nhìn về phía Thái Dương Thần.

"Ta không có vấn đề." Thái Dương Thần nhún vai, chợt lại nói:

"Phân ta trái cây sao?"

"Cái này phải hỏi Nguyệt tỷ, ngươi hỏi Nguyệt tỷ là ai? Tịnh Thần Chu Vương nữ nhi." Chu Tự nói.

"Đó còn là từ bỏ, nói đến bên cạnh ngươi đều là hạng người sao như vậy?" Thái Dương Thần cảm giác có chút khó chịu.

Tất cả mọi người là thân thích, đều tại một chỗ đi làm không phải rất bình thường? Chu Tự một mặt bất đắc dĩ.

Sau đó hắn mang theo Tô Thi cùng Dao Di tiên tử biến mất tại nguyên chỗ, mà Thái Dương Thần cùng cánh cửa kia cũng đi theo biến mất.

Người phía dưới lúc này mới ngẩng đầu, cảm giác có chút khó có thể tin.

Thái Dương Thần vậy mà gia nhập mặt khác trận doanh?

Không thể tưởng tượng.

Người kia đến cùng là ai?

Vệ Dương huynh muội ngược lại là đã nhìn ra, đó là tại Thần Vực ngoại thành trợ giúp bọn hắn Chu Tự.

Nguyên lai hắn bao trùm ở trên Thái Dương Thần, khó trách có thể giúp bọn hắn.

******.