Chương 488: Vô địch

Chương 488: Vô địch

Bất quá một cái thuấn thân.

Chu Tự lần nữa về tới Biên Giới thành.

Vừa về đến Tô Thi liền ôm lấy Nguyệt tỷ, đưa nàng ôm vào trong ngực.

"Nguyệt tỷ, làm ta sợ muốn chết."

Bị chôn ở ngực lớn bên trong Chu Ngưng Nguyệt không ngừng giãy dụa lấy, muốn từ bên trong đi ra.

Muốn nín chết.

Thu Thiển nhìn xem, cảm giác ai cưới Tô Thi tương lai khẳng định có phúc.

Chính là cưới cũng khá là phiền toái, Tô Thi bình thường sinh hoạt nhất định rất dễ dàng xảy ra chuyện.

Bất quá so sánh Tô Thi tốt điều kiện nàng cũng không hâm mộ, bởi vì chính mình không kém.

Dù sao Chu Tự hài lòng vô cùng.

Nghĩ đến cái này, Thu Thiển cảm giác mình gả cho Chu Tự về sau, tư tưởng trở nên không thuần khiết.

Lắc đầu, nghĩ thầm hẳn là bị Ma Đạo Thánh Tử ảnh hưởng tới.

"Thu Thiển, cứu ta." Chu Ngưng Nguyệt truyền ra ngột ngạt âm thanh.

Thu Thiển: "..."

Dao Di tiên tử đứng ở một bên, trong lúc nhất thời có chút không biết làm sao.

Qua cũng không phải là bởi vì Tô Thi nơi này, mà là tòa thành này tràn ngập khí tức đáng sợ.

Để nàng khó mà thích ứng.

Nơi này chính là Biên Giới thành?

Một cái sư phụ nàng bọn hắn đều không thể bước chân địa phương?

Cảm giác rất phổ thông, nhưng lại ẩn chứa không có gì sánh kịp lực lượng.

"Nguyên lai bên ngoài dài dạng này, nơi này cùng Thần Vực ngoại thành rất giống a." Thái Dương Thần đứng ở trên không nói ra.

Lúc này hắn thấy được Bất Tử Thụ, có chút kinh ngạc.

Cái này cũng có thể trồng ra đến?

Tiếp lấy hắn dưới tàng cây thấy được một người.

Mặc dù hình dạng đã thành trung niên, nhưng là hắn nhớ kỹ người này.

Tại Chu Tự biến mất tại nguyên chỗ về sau, hắn đi tới đối phương trước mặt cười nói:

"Đã lâu không gặp a."

"Là đã lâu không gặp." Thời Không Đại Thần cười nói.

"Không nghĩ tới ngươi thực có can đảm cưới nàng." Thái Dương Thần nhìn xem Tiểu Kính tiên tử nói ra.

Người này thế nhưng là cùng Liệt Dương Lý Chủ có quan hệ, cưới nàng quả thực là đang tự tìm đường chết.

Cho dù là năm đó thời kỳ đỉnh phong Thời Không Đại Thần, đều không chịu nổi.

Năm đó Thời Không Đại Thần đi tại tất cả mọi người phía trước, hắn nhưng là cái thứ nhất nhìn thấy cảnh giới cao hơn người.

Chỉ là về sau thất bại.

"Lý Chủ cũng không có khủng bố như vậy." Thời Không Đại Thần nói ra.

Thái Dương Thần cười ha ha, sau đó nhìn về phía Thu Thiển:

"Đây là con gái của ngươi?"

"Vâng, bất quá thân phận nàng cùng ta quan hệ không lớn." Thời Không Đại Thần nói ra.

"Có ý tứ gì?" Thái Dương Thần không hiểu.

Tiểu Kính tiên tử mỉm cười:

"Chúng ta Thu Thiển là thân phận gì đâu? Cuối của đại đạo, cũng chính là vừa mới giúp ngươi phục sinh người kia thê tử, Tịnh Thần Chu Vương con dâu, Đại Đạo Tô Tôn cháu dâu, Liệt Dương Lý Chủ đồ nàng dâu.

Ngươi cũng phải cẩn thận một chút, Tịnh Thần Chu Vương cùng Đại Đạo Tô Tôn một nhà nối dõi tông đường trách nhiệm đều ở trên người nàng.

Nếu như bị ngươi hù dọa, hôm sau tro cốt của ngươi liền sẽ bị giương."

Thái Dương Thần: "..."

Trong lúc nhất thời hắn cảm giác gia nhập Thập Vạn Thiên Thần môn thật sự là một kiện chuyện phiền toái.

Người nơi này động một chút thì là cùng ba vị kia có quan hệ.

"Nói đến chúng ta Thập Vạn Thiên Thần môn nhiều người sao?" Hắn hỏi.

"Thật nhiều, ta có bầy, muốn kéo ngươi đi vào sao?" Thời Không Đại Thần hỏi.

"Bầy? A, ta hiểu là cái gì, bất quá ta muốn biết ta ở bên trong chiến lực sắp xếp thứ mấy?" Thái Dương Thần suy tư dưới, sau đó hỏi quan tâm nhất.

"Ngươi cảm thấy thế nào?" Tiểu Kính tiên tử hỏi.

"Năm vị trí đầu tổng không có vấn đề a?" Thái Dương Thần hỏi.

"Lại đoán." Tiểu Kính tiên tử nói.

"Chẳng lẽ ba vị trí đầu? Thời Không Đại Thần cũng không phải là toàn thịnh kỳ, hắn không phải là đối thủ của ta." Thái Dương Thần suy tư bên dưới:

"Mặc dù ngươi cũng rất mạnh, nhưng là theo chiến lực ta mạnh ngươi một đường."

"Ngươi mặt khác quyền hành không có hội tụ a? Có thể mạnh hơn ta?" Tiểu Kính tiên tử chất vấn.

"Vậy được, coi như ngang tay đi, vậy ta vẫn thứ ba." Thái Dương Thần nói ra.

"Theo trước ngươi trạng thái, khả năng có thể xếp năm vị trí đầu tả hữu, có lẽ cũng vào không được." Thời Không Đại Thần suy tư chốc lát nói: "Theo hiện tại thế lực ngang nhau, khả năng mười có hơn."

"A?" Thái Dương Thần mộng bức.

Mười có hơn?

Ngươi nói đùa cái gì?

Ta tại Thần Minh thời đại là có tên tuổi.

Hiện tại dù là không có mặt khác quyền hành, cũng không phải phổ thông Thần Minh có thể so sánh được.

Dạng này sắp xếp thứ mười?

Sau đó nàng chỉ chỉ Chu Ngưng Nguyệt ba người: "Các nàng tính tiến vào sao?"

"Tính đi vào mà nói, hẳn là sắp xếp mười lăm." Thời Không Đại Thần nói ra.

Thái Dương Thần: "..."

Ở đâu ra nhiều cường giả như vậy?

"Ngươi không tin đúng hay không? Chúng ta đi bên ngoài, ta cho bọn hắn xin mời một phút đồng hồ giả, để bọn hắn cùng ngươi gặp mặt một lần." Tiểu Kính tiên tử nói.

Thái Dương Thần thật đúng là không tin.

Chốc lát.

Thái Dương Thần nhìn xem oán khí trùng thiên Thanh Long bọn người, xấu hổ cười một tiếng:

"Tất cả mọi người là đồng môn, ngẩng đầu không thấy cúi đầu gặp."

Sau đó Thanh Long bốn người cùng Hình Ngọ bốn người đánh nhau.

Liền một phút đồng hồ, trước giết chết đối diện.

Thái Dương Thần trong lúc nhất thời bó tay rồi, đều như vậy bọn hắn còn muốn nội đấu?

Trở lại Biên Giới thành, Thái Dương Thần không tin tà: "Cái này cũng liền tám cái, còn gì nữa không?"

"Ta không tính sao?" Tiểu Kính tiên tử hỏi.

"Vậy cũng chín cái, ta có thể xếp vào thứ mười." Thái Dương Thần nói.

"Môn chủ a, ngươi đánh thắng được hắn sao? Hắn nhưng là Liệt Dương Lý Chủ một cái cấp bậc." Tiểu Kính tiên tử nói.

"Thứ mười một."

"Còn có môn chủ đại ca, vô thượng kiếm đạo."

"Thứ mười hai."

"Tai Họa đâu? Chính là Tử Thần."

"Hắn cũng là Thập Vạn Thiên Thần môn? Hắn hẳn là chỉ là chuẩn bị ở sau, không phải Tai Ách Tử Thần bản nhân, hẳn không phải là đối thủ của ta."

"Đại Địa nữ thần đâu?"

"Tốt a, mười ba."

"Phong Bạo Chi Thần cùng Băng Tuyết nữ thần đâu?"

"Ta dựa vào cái gì xếp tại phía sau bọn họ? Bọn hắn là của ta đối thủ sao? Bọn hắn có Trí Tuệ nữ thần bảo hộ sao?"

"Vậy liền mười ba đi."

"."

Chu Ngưng Nguyệt mấy người xem bọn hắn thảo luận, cảm giác thần cũng nhàm chán như vậy sao?

Bất quá Thập Vạn Thiên Thần môn nhưng không có giữ lại những này Thần Minh dự định, chỉ là để bọn hắn treo cái tên, có cần mới muốn để bọn hắn động thủ.

Không có cần hay là đừng đợi tại bọn hắn nơi này, thần nhiều cũng phiền phức.

Lúc này.

Chu Tự xuất hiện tại Thiên Tiêu quần đảo.

Phong Bạo Chi Thần đã xuất hiện ở đây, hắn không có động tác chỉ là nhìn phía dưới người.

Bùi ngùi mãi thôi.

Khi trở về hắn khí phách phấn chấn, bây giờ lại lần nữa phục sinh, lại cảm giác thời đại đã không thuộc về hắn.

"Nơi này phong cảnh không tệ." Nhìn thấy Chu Tự tới Phong Bạo Chi Thần mở miệng nói.

Nghe vậy, Chu Tự cười hai tiếng: "Đạp biến thanh sơn người chưa già, bên này phong cảnh tuyệt đẹp?"

"Đúng là phong cảnh tuyệt đẹp." Phong Bạo Chi Thần bất đắc dĩ cười nói:

"Cần ta làm cái gì?"

"Còn khó nói, trước đi theo ta đi."

Đằng sau Chu Tự mang theo Minh Nam Sở liền muốn rời khỏi..