Chương 488:

Chương 488:

Tạp Tháp bọn người nhìn xem Minh Nam Sở cùng bọn hắn phất tay có chút không bỏ.

Mấy ngày nay mọi người qua thật vui vẻ, hơn nữa còn bắt rất nhiều cá.

Đột nhiên Minh Nam Sở nghĩ tới điều gì, nói:

"Ta có thể muốn cái Thần Sứ vị trí sao?"

"Tùy tiện." Phong Bạo Chi Thần gật đầu: "Ngươi muốn?"

"Cho hắn." Minh Nam Sở chỉ hướng Tạp Tháp:

"Phổ thông một chút là được."

Tốt như vậy ứng đối con rể hắn.

Cũng sẽ không quá ảnh hưởng bọn hắn sinh hoạt.

Nhiều lắm là sẽ để cho bọn hắn thu hoạch tốt một chút.

Phong Bạo Chi Thần tùy tiện phất tay liền kết thúc.

Ba người biến mất tại nguyên chỗ.

Mà Tạp Tháp cảm thấy, chính mình tựa hồ có chút không giống với, hắn nhìn về phía Lôi Đức lớn tiếng nói: "Hiện tại ta có thể đối với ngươi đại hống đại khiếu sao?"

Lôi Đức khí nói không ra lời.

Đằng sau Chu Tự đi vào Băng Tuyết nữ thần chỗ.

Nàng tại răn dạy người phía dưới.

"Ta phục sinh là tới làm gì? Là tới gặp các ngươi loại này xấu đức hạnh sao? Mau từ trước mắt ta biến mất, nhìn các ngươi sống thành dạng này, ta liền giận.

Các ngươi quả thực là sống vô dụng rồi."

Chu Tự: "..."

Hắn còn tưởng rằng Băng Tuyết nữ thần sẽ nói chính mình trắng sống lại.

"Đi thôi, đi tìm Đại Địa nữ thần." Chu Tự nói ra.

Đằng sau tính cả đại lão bản ở bên trong, cùng nhau biến mất tại nguyên chỗ.

Trăm đằng thụ rừng.

Nơi này có Đại Địa nữ thần ân trạch, chỉ là thân ảnh của nàng cũng không có xuất hiện, chỉ là lưu lại một đạo ý chí.

"Ta như cũ tại, y nguyên có thể thủ hộ các ngươi, bất quá thần không phải vạn năng, các ngươi cần chính mình cố gắng."

Đằng sau quang mang tán đi.

Băng Tuyết nữ thần khi đi tới không thấy gì cả, liền một mực nhìn qua Chu Tự.

Chu Tự: "..."

Ai biết Đại Địa nữ thần gấp gáp như vậy trở về ngủ say.

"Đi thôi, ta dẫn ngươi đi gặp nàng." Chu Tự nói.

Lần này có thể tiến vào ở giữa cánh cửa kia, cho nên hoàn toàn có thể nhìn thấy Tiểu Diệp.

"Chu Tự, " Từ Từ đột nhiên kêu lên.

"Thế nào?" Chu Tự tò mò hỏi.

"Ngươi nhìn thiên không." Từ Từ lập tức nói.

Nhưng thật ra là Âm Túc phát hiện.

Lúc này Chu Tự ngẩng đầu nhìn lại, phát hiện quyền hành ánh chiều tà đã ở trên không trung, không chỉ có như vậy tinh quang đặc biệt sáng chói.

Mà lại bầu trời có quyền hành hội tụ, còn có tự nhiên chi lực tụ tập.

Hai đạo vòng xoáy kết nối quyền hành ánh chiều tà bắt đầu từ vô tận hư không mà tới.

"Chuyện gì xảy ra?" Chu Tự có chút kinh ngạc.

"Còn có thể chuyện gì xảy ra? Chư Thần kế hoạch bắt đầu." Băng Tuyết nữ thần nói ra.

Trên hải vực, quang thủ khẽ mỉm cười nói:

"Quả nhiên, Thái Dương Thần bọn hắn phục sinh đằng sau có thể làm cho quyền hành ánh chiều tà xuất hiện ngắn ngủi sức sống.

Như vậy kế hoạch có thể trước thời hạn."

Thoại âm rơi xuống, quang thủ biến mất tại nguyên chỗ.

Tiếp theo các nơi trên thế giới Thần Khải cửa lớn đều phảng phất bị đè xuống mở ra khóa, quyền hành chi quang từ bên trong hiện ra, cùng quyền hành ánh chiều tà hô ứng.

"Chư vị, lúc này không hiện thế chờ đến khi nào? Chúng ta đợi thời gian đã đến tới."

Mênh mông thanh âm từ cao thiên mà tới.

Vô số đạo chùm sáng từ các nơi trên thế giới phóng tới tinh không.

Thời đại hư ảnh tùy theo hiện ra.

Phảng phất mở ra hai phiến không có gì sánh kịp cửa lớn.

Nhìn qua đây hết thảy, Tai Họa thở dài một tiếng.

"Bọn hắn quả nhiên có chút không thể chờ đợi."

Hắc Dạ nữ thần thân ảnh bắt đầu biến mất.

Nàng thanh âm bình thản: "Có lẽ chờ ta tiến vào cảnh giới kia, liền có thể nhìn toàn hết thảy, cũng có thể biết được thời đại mới thuộc về ai."

Tai Họa cũng không lại mở miệng.

Hắn nhìn xem vòng xoáy xuất hiện, nhìn xem thời đại hư ảnh đến.

"Vốn cho rằng Chu Tự bọn hắn sẽ nhanh một bước, không nghĩ tới chậm một bước.

Bọn hắn tại hướng phía trước đồng thời, những người khác cũng tại ngựa không ngừng vó chạy về phía trước.

Một bước bước nhanh bước trước."

Đằng sau hắn về tới Khô Tịch Hồ  chờ đợi thời đại biến hóa.

Cùng lúc đó.

Chu Tự về tới Biên Giới thành.

Đem nhìn thấy sự tình cùng Nguyệt tỷ bọn hắn nói ra, để các nàng phải cẩn thận một chút.

"Chư Thần trở về?" Chu Ngưng Nguyệt có chút không dám tin.

Sau đó lấy ra điện thoại hỏi thăm trong nhóm.

Quả nhiên, bên ngoài xuất hiện dị tượng.

Đại địa lên sinh cơ, quần tinh bắt đầu sáng chói.

Đồng thời vô số đạo ánh sáng phóng hướng chân trời, có thời đại hư ảnh hiển lộ rõ ràng.

"Ta phải gọi điện thoại hỏi một chút mẫu thân." Nói nàng liền bấm điện thoại.

Vừa tiếp thông liền lập tức nói: "Mẫu thân, Chư Thần trở về."

"Ừm, cha ngươi chính thu dọn đồ đạc đi nghênh đón bọn hắn." Đối diện truyền đến bình tĩnh thanh âm.

"Cha muốn đi qua rồi?" Chu Ngưng Nguyệt có chút bận tâm.

Rất nhanh Chu Nhiên thanh âm truyền tới:

"Không cần lo lắng, cha vĩnh viễn không bị thua.

Mặc kệ là Thần Minh thời đại, hay là Tam Hoàng thời đại, đều không có người có thể thắng cha ngươi."

"Yên tâm đi, các ngươi tiếp tục giày vò các ngươi là được.

Dù sao Chu Tự ước gì có người chống đi tới." Liễu Nam Tư vừa cười vừa nói.

"Mẹ không thể nói như thế, nghiêm túc như vậy thời điểm, ta chắc chắn sẽ không nói lung tung." Chu Tự lập tức nói.

Cuối cùng hắn lại nói:

"Ngươi hỏi một chút cha ta, hắn hiện tại phân lượng nặng bao nhiêu?"

"Một trăm năm mươi lăm?" Liễu Nam Tư không quá xác định.

"Không đến mức a? Làm sao cũng phải 156 đi?" Chu Tự nói ra, rất nhanh hắn liền kịp phản ứng:

"Không phải, ta nói không phải cái này.

Nghiêm chỉnh mà nói."

"Được rồi, không rảnh nói chuyện với ngươi, coi trọng ngươi tỷ, treo." Liễu Nam Tư nói xong liền cúp điện thoại.

Chu Tự há to miệng, hay là nói ra lời muốn nói: "Không nên để Nguyệt tỷ xem trọng ta sao?"

Chu Ngưng Nguyệt ngoẹo đầu nói:

"Ngươi gặp qua tám tuổi tiểu hài nhìn một người trưởng thành sao?"

Không nhìn Nguyệt tỷ, Chu Tự mang theo Thu tỷ đi vào bên trong đi:

"Đi thôi, chúng ta đi gặp gặp Trí Tuệ nữ thần, trời sập người cao còn tại đỉnh lấy, chúng ta phải xem nhìn Trí Tuệ nữ thần có cái gì biện pháp tốt."

"Nếu như chúng ta không làm tốt chuẩn bị, cái kia Chư Thần có thể hay không đánh vào đến?" Thất Thiên hỏi.

"Đánh vào đến?" Chu Tự hơi kinh ngạc:

"Không biết đại ca của ta tại Thanh Thành làm bảo an sao?

Mấy cái Thần Minh qua hắn cái kia quan?"

"Giống như ai tới đều qua không được." Thu Thiển nhìn xem điện thoại nói:

"Nghe Trình tỷ nói, Thiên Hạ Nhất Kiếm tông trực tiếp đem Kiếm Mộ chuyển tới, nói là vì để cho Chu Tự đại ca lại vào vô thượng kiếm đạo."

"Lần này hắn thật vô địch." Chu Ngưng Nguyệt nói ra.

Vô thượng kiếm đạo vừa ra, đó chính là đi tới vị trí cao nhất.

Trừ cảnh giới cao hơn, muốn thắng được vô thượng kiếm đạo cũng không dễ dàng.

Lúc này xung quanh có không ít người.

Thái Dương Thần, Phong Bạo Chi Thần, Băng Tuyết nữ thần.

Chu Ngưng Nguyệt cảm giác cái này ba cái nếu là liên thủ, nội bộ bọn họ có phải hay không muốn bị tan rã rồi?

Trong lúc nhất thời cảm giác còn rất nguy hiểm.

Bất quá Chu Tự thực lực đánh bọn hắn cũng không có vấn đề.

Cuối đạo đằng sau, đánh bọn hắn một chiêu có thể đánh hai cái, không được còn có hồng nguyệt.

Còn nữa, Tiểu Kính tiên tử cũng tại, Thời Không Đại Thần cũng tại.

Nhìn như vậy đến cũng không nguy hiểm.

Nàng lại yên tâm, bất quá bắt đầu vụng trộm dẫn động trước đó bố trí trận pháp, lấy hồng nguyệt làm hạch tâm, hẳn là có thể ứng đối Thần Minh.

"Trí Tuệ nữ thần?" Trên đường Băng Tuyết nữ thần có chút tâm thần bất định.

Không chỉ là nàng, Thái Dương Thần bọn hắn cũng là như thế.

Lúc này, Tiểu Kính tiên tử đột nhiên nhớ ra cái gì đó, sau đó đối với Thái Dương Thần nói:

"Ngươi xếp hạng còn phải lại sau này dời."

Thái Dương Thần một mặt mộng bức: "Còn có ai?"

"Trí giả, ngươi đánh thắng được sao?" Tiểu Kính tiên tử hỏi.

Thái Dương Thần bó tay rồi, sau đó nói: "Được chưa mười bốn liền mười bốn."

Hắn đường đường Thái Dương Thần, nhập một cái tông môn xếp hạng mười bốn?

"Cái gì xếp hạng?" Băng Tuyết nữ thần hỏi.

Sau đó bọn hắn lại thảo luận.

Tiếp lấy táo bạo Băng Tuyết nữ thần liền cùng Thái Dương Thần đánh lên.

Nhìn xem ai mới là mười bốn vị trí.

Chu Tự choáng váng, những người này ăn no căng lấy rồi?

Bất quá mượn nhờ hồng nguyệt, hắn cảm giác được bên ngoài quyền hành dị thường sinh động.

"Ta nghe được Đại Địa nữ thần thanh âm." Thu Thiển đột nhiên nói ra.

"Nàng nói cái gì rồi?" Chu Tự hỏi.

"Nàng nói nàng hai mắt nhắm lại liền mấy tháng?" Thu Thiển nói ra.

Đám người: "..."

Kỳ thật mới chừng mười ngày..