Chương 489: Tấn thăng

Chương 489: Tấn thăng

Thanh Bắc trấn.

Chu Nhiên đổi một bộ phục sức màu đen, vốn hẳn nên bá khí nghiêm nghị tiên phục, nhìn lại có chút siết thịt.

"Ta gần nhất có phải hay không mập ra? Làm sao cảm giác mặc không quá vừa người?"

Liễu Nam Tư nhìn chung quanh hồi lâu, ngay từ đầu không thể tìm ra vấn đề.

Đằng sau mới bừng tỉnh đại ngộ: "Quên khôi phục trước đó bộ dáng."

Chu Nhiên vỗ xuống cái trán, mới nói:

"Gần nhất nhi tử nữ nhi đều đến đây, trong lúc nhất thời quên đi."

Lúc này trên người hắn mới bắt đầu phát sinh biến hóa, thân thể dần dần trở nên cẩn thận, trước kia siết thịt quần áo dần dần trở nên rộng rãi.

Tóc thậm chí bắt đầu dài ra.

Bất quá một chút thời gian, bá khí từ trên thân Chu Nhiên xuất hiện, giơ tay nhấc chân đều có uy nghiêm hiển lộ rõ ràng.

Cùng lúc đó, Liễu Nam Tư cũng dần dần xuất hiện biến hóa, trang nghiêm túc mục, trong mặt mày mang theo một loại lạnh nhạt.

"Ta phải đi lên trước nhìn xem." Chu Nhiên cười lạnh nói:

"Bọn hắn hẳn là có chuẩn bị mà đến, bất quá tóm lại đã tới  chờ lâu như vậy đều có chút phiền."

"Tủ lạnh còn có một số nguyên liệu nấu ăn, đông lạnh lâu không thể ăn." Liễu Nam Tư đột nhiên nói ra.

"Sát vách lão Bạch còn giống như mua một bàn đồ ăn, thông tri bọn hắn không có?" Chu Nhiên đột nhiên nhớ tới nói ra.

"Thông tri, nói là cháu trai mang bạn gái trở về, đặc biệt đến chúng ta nơi này đặt trước ăn ngon, xem ra là không thể giúp bọn hắn." Liễu Nam Tư có chút đáng tiếc.

"Kiếm ít một cuộc làm ăn." Nói Chu Nhiên bắt đầu hướng không trung mà đi.

Liễu Nam Tư đi theo, nhưng là hai người mục đích khác biệt.

Bởi vì chỗ cao nhất, chỉ có thể ba người tiến về.

Đây là bọn hắn quyết định.

Liễu Nam Tư cũng không biết cụ thể, nhưng có thể đoán được một chút.

Lúc này nàng đi tới ma môn, nếu quả như thật muốn động thủ, nàng chỉ có thể dẫn đầu người của ma môn tham dự.

Trên bầu trời.

Chu Nhiên đạp trên bộ pháp, từng bước một hướng chỗ cao mà đi.

Không chỉ là hắn, tại một bên khác Lý Cảnh Sơn cùng Tô Trần cũng dần dần xuất hiện.

Ba người sánh vai mà đi.

Dù là đại địa xuất hiện chùm sáng, dù là thời đại hư ảnh hiển lộ rõ ràng, đều không thể che đậy thân ảnh của bọn hắn.

Phảng phất toàn bộ thời đại đều không thể siêu việt ba người này.

"Hai cái thời đại a, có chút ngoài dự liệu." Tô Trần khẽ mỉm cười nói.

"Có chút phiền phức." Lý Cảnh Sơn thở dài một tiếng.

"Cũng không tốt nói, liền xem bọn hắn đến cùng thực lực như thế nào." Tô Trần nói ra.

Chu Nhiên nhìn qua phía trước, cũng không ngôn ngữ.

Bọn hắn đứng tại trên tinh thần, nhìn chằm chằm đối phương, đang chờ bọn hắn trở về.

Đây là không cách nào ngăn cản, mặc kệ bọn hắn như thế nào động thủ đều là giống nhau.

Ba cái thời đại cường giả cùng tồn tại một thời đại, một chút vô hình biến hóa cũng theo đó xuất hiện.

Bầu trời có vết nứt xuất hiện, tựa hồ giữa thiên địa cực hạn tại bị đánh vỡ.

Cuối đạo phía trên con đường dần dần hiển lộ rõ ràng.

Vô cùng cường đại khí tức, giáng lâm nhân gian.

Thần lực cùng tự nhiên chi lực sinh động, để thế giới tràn đầy sinh cơ, tinh thần bộc phát sáng rực.

"Các ngươi không ngăn cản chúng ta sao?" Tam Hoàng thời đại bên trong, có ba đạo nhân ảnh bắt đầu đi ra.

Ở giữa vị kia truyền đến thanh âm, mang theo một chút ý cười.

"Ngăn cản?" Chu Nhiên cười nhạo nói:

"Tại sao muốn ngăn cản?"

"Hảo khí phách." Thiên Đế cảm khái một tiếng, nói:

"Như vậy các ngươi chuẩn bị kỹ càng tiếp nhận thất bại sao?"

Lúc này vô số đại quân bắt đầu xuất hiện, bọn hắn tựa hồ từ Vô Tận Thâm Uyên giết đi lên, vì chính là trở lại hiện thế.

Mỗi người đều mang huyết sát khí tức, cường đại mà lạnh thấu xương.

Mà bên cạnh thời đại hư ảnh cũng tại ngưng thực.

Chỉ là cùng Tam Hoàng thời đại khác biệt chính là, bọn hắn chỉ có hai người.

Cả người bên trên có vô tận quang minh, một cái tựa hồ đại biểu vạn vật.

Bọn hắn đến để quyền hành ánh chiều tà nhảy cẫng.

"Lại gặp mặt." Giọng nữ truyền đến.

Mang theo một loại thánh khiết.

Vạn vật đầu nguồn, Sinh Mệnh nữ thần.

"Xem ra các ngươi rất có lòng tin." Tô Trần cười nói.

Theo bọn hắn đến, hai cái thời đại cường giả dần dần xuất hiện.

Chỉ là phía trước năm người nhất là ngưng thực, tựa hồ sẽ bước đầu tiên đi vào hiện thế.

Bọn hắn cùng Chu Nhiên bọn người sẽ xuất hiện tại cùng một độ cao.

Đối với cái này, không người cho để ý tới, mà là an tĩnh chờ đợi.

Mà phía dưới người, lại kinh hãi không thôi.

Thậm chí có người muốn ý đồ đánh vỡ bọn hắn trở về.

Thiên Vân Đạo Tông.

Rất nhiều cường giả thức tỉnh, bọn hắn nhìn lên không trung, cảm nhận được một cỗ đại thế, ép tới bọn hắn thở không nổi.

Ở đây chư vị rất mạnh, thế nhưng là tại hai cái thời đại trước, hay là quá yếu.

"Thời gian quá đuổi đến, dẫn đến người còn chưa tới đông đủ." Thiên Vân chưởng giáo làm sao cũng không nghĩ tới những người này nói trở về liền trở về.

Vốn cho rằng sẽ tiến hành theo chất lượng, không ngờ tới không theo lẽ thường ra bài.

"Thiên Hạ Nhất Kiếm tông người đâu?" Có người hỏi.

"Đi Thanh Thành, nghe nói đi tìm Đạo Tử, đem Kiếm Mộ trực tiếp đưa qua." Miêu Thiên Nguyên nói ra.

Tin tức của hắn đến từ tên nghịch đồ kia.

"Thanh Thành?" Thiên Vân chưởng giáo không nói gì, mà chỉ nói:

"Dạ Nguyệt thánh địa Vân Tiêu tiên tử đâu?"

"Tại Thanh Thành." Miêu Thiên Nguyên lại nói.

Thiên Vân chưởng giáo mắt nhìn bên người Miêu Thiên Nguyên, hơi nhướng mày tiếp tục nói: "Trước đó cảm giác được Thần Minh phục sinh, hành tung của bọn hắn đâu?"

"Cũng tại Thanh Thành, cụ thể là Thái Dương Thần, Băng Tuyết nữ thần, Phong Bạo Chi Thần." Miêu Thiên Nguyên nói ra.

Thiên Vân chưởng giáo thần sắc lạnh lẽo, nghĩ thầm ngươi biết đến thật nhiều, liền mở miệng lần nữa: "Còn gì nữa không?"

"Tiểu Kính tiền bối tại Thanh Thành, Thời Không Đại Thần tại Thanh Thành, Vận Mệnh Chi Thần tại Thanh Thành, cuối đạo tại Thanh Thành, vô thượng kiếm đạo tại Thanh Thành."

"Được rồi, đừng nói nữa." Lần này không đợi Miêu Thiên Nguyên nói xong, Thiên Vân chưởng giáo liền ngăn trở đối phương.

Hắn cũng không hiểu Thanh Thành tình huống như thế nào, trước đó rõ ràng nói chỉ là Ma Đạo Thánh Tử ở khu vực, bất tri bất giác khủng bố như vậy.

Bên kia cường giả thật nhiều.

Bất quá bọn hắn bên này cũng không kém.

Trừ ma tu địa giới, bọn hắn nơi này sẽ tụ tập đạo tu đại bộ phận cường giả.

Vì chính là đối kháng Thần Minh thời đại cùng Tam Hoàng thời đại.

Mặc dù không biết sẽ như thế nào, nhưng là bọn hắn chỉ có thể đối mặt.

Mà theo thời đại hư ảnh càng ngưng thực, uy áp cũng càng khủng bố.

Bọn hắn nhìn thấy năm người bắt đầu đi tới hiện thế.

Cái kia rõ ràng uy áp, để bọn hắn kiêng kị.

Ngay sau đó, cao thiên truyền đến tiếng cười: "Đã các ngươi đang chờ chúng ta, như vậy chúng ta cũng không tốt cùng các ngươi chơi hư, để cho các ngươi nhìn xem những năm này chúng ta chuẩn bị.

Lại cho các ngươi nhìn xem, vì cái gì chúng ta dám trở về."

Quang Minh Thần tiến lên một bước, đứng ở trên tinh không, ngay sau đó thanh âm của hắn lần nữa truyền khắp đại địa:

"Thần nói, phải có ánh sáng."

Oanh

Trong một chớp mắt, thiên địa quang mang vạn trượng, đêm tối thối lui, quang mang bao trùm hết thảy.

Toàn bộ tinh không đều không thể che đậy hào quang của hắn.

Cùng lúc đó, trên bầu trời trong hư không, xuất hiện chấn động, thiên địa cùng cộng hưởng theo, vạn vật tới đồng huy.

Một cánh thông hướng cảnh giới cao hơn cửa lớn, hướng Quang Minh Thần rộng mở.

Ầm ầm!

Vô thượng uy áp từ cửa lớn hiện ra.

Toàn bộ tu chân giới đều phảng phất cảm nhận được không khí đè ép.

Mênh mông chi ý phá vỡ tất cả mọi người nhận biết.

"Đây là cửa gì?" Thanh Thành bên trong Vân Tiêu tiên tử hoảng sợ nói.

Khí tức kia siêu việt nàng nhận biết, căn bản là không có cách tới đối kháng.

Nhưng là nàng biết, Quang Minh Thần muốn tấn thăng.

Lúc này.

Trên hải vực, Hắc Dạ nữ thần nhìn về phía cánh cửa kia, di chuyển bộ pháp.

Nàng mang theo đêm tối cùng tinh không, đi hướng cánh cửa kia.

Giờ khắc này nàng đợi cực kỳ lâu.

Xin phép nghỉ!.