Chương 490: Thanh Thành

Chương 490: Thanh Thành

Cánh cửa này bắt đầu hiển lộ rõ ràng tại thiên địa phía trên, tựa hồ bao trùm hết thảy.

Thế gian vạn vật đều ở tại bao trùm phía dưới, càng không cách nào tới bằng được.

Quang Minh Thần giống như một đạo vĩnh hằng bất diệt ánh sáng tiến nhập cánh cửa này, muốn từ trong cánh cửa này thăng hoa, bước vào lĩnh vực cao hơn.

Cùng lúc đó, tinh không xuất hiện biến hóa, có bộ phận quang mang bị đêm tối bao phủ, vô tận tinh quang cùng sáng chói đêm tối, bắt đầu tràn vào cánh cửa lớn này.

Mà cửa lớn cũng theo đó xuất hiện biến hóa, càng to lớn to lớn.

Sinh Mệnh nữ thần cười khẽ không nói, bước ra một bước.

Vạn vật cùng cộng hưởng theo, sinh mệnh bắt đầu nở rộ.

Sau đó tiến vào cánh cửa lớn này.

Tại Sinh Mệnh nữ thần gia nhập đằng sau, cửa lớn phảng phất đã bao hàm thiên địa hết thảy.

Răng rắc!

Cửa lớn bắt đầu xuất hiện vết nứt.

Mà vết nứt xuất hiện, cũng không để lực lượng sụp đổ, mà là giữa thiên địa có vô số quyền hành bắt đầu hội tụ dung hợp.

Như là ba đạo quang mang chói mắt chiếu sáng thiên địa.

Lúc này đêm tối cùng ban ngày giao thế, sinh mệnh tùy theo nở rộ.

Tại hết thảy khí tức đạt tới đỉnh phong thời điểm, cửa lớn phịch một tiếng, triệt để vỡ vụn.

Sau đó chín phiến đại biểu khác biệt quyền hành cửa lớn sinh ra, những này cửa lớn vây quanh ba người.

Quang mang cực hạn chính là ba người chỗ.

Bọn hắn như là bầu trời liệt nhật, đỡ chiếu xuống.

Cuồn cuộn khí tức, tựa như diệt thế thủy triều, lao nhanh không thôi.

Đủ để hủy diệt toàn bộ thế giới lực lượng từ cao thiên giáng lâm.

Thiên Vân Đạo Tông mọi người tại cảm nhận được cái này ba cỗ lực lượng đằng sau, tựa như ngã vào không đáy vực sâu.

Tuyệt vọng mà vô lực.

Đây chính là cuối cùng phía trên cảnh giới, tùy tiện một cái đều đủ để phá vỡ toàn bộ tu chân giới, còn hết lần này tới lần khác xuất hiện ba cái.

Cái này lấy cái gì đến đánh?

Thiên Vân chưởng giáo đánh một cái lảo đảo, may mà bắt lấy bên cạnh cột đá, mới đứng vững.

"Chưởng giáo?" Bên cạnh tiếng người băng ghi âm lấy run rẩy.

"Không nên gấp, ba vị kia còn tại phía trên, tình huống còn chưa tới bết bát nhất thời điểm." Thiên Vân chưởng giáo nói ra.

Ngay sau đó hắn nhìn về phía Miêu Thiên Nguyên:

"Ngươi còn biết cái gì?"

"Nghe nói Ma Đạo Thánh Tử đang suy nghĩ một loại khác biện pháp, nhưng là không biết là cái gì.

Mà lại không xác định có thể hay không xuất hiện hiệu quả." Miêu Thiên Nguyên nói ra.

Thiên Vân chưởng giáo cũng không mở miệng, Ma Đạo Thánh Tử lợi hại hơn nữa, cũng không có tự mình tiến về.

Cái này nói rõ hắn thực lực còn chưa đủ.

Có thể trừ chính diện nghênh địch còn có cái gì biện pháp?

Trong lúc nhất thời, người chung quanh đều cảm thấy không có hi vọng.

Vẫn là phải nhìn phía trên ba vị kia.

Thập Nhị Minh Linh Môn tới lão giả thở dài một tiếng: "Nguyên lai cuối cùng phía trên thế mà còn có cảnh giới, chúng ta ánh mắt thiển cận."

Những người khác cũng không biết như thế nào mở miệng.

Cuối cùng phía trên còn có những cảnh giới khác, đây là bọn hắn không có nghĩ tới.

Cũng chưa từng suy nghĩ đến cảnh giới kia.

Thanh Thành.

Thiên Hạ Nhất Kiếm tông Hạ Thiên Khuyết, ngẩng đầu nhìn chăm chú không trung.

Loại cảm giác bất lực kia để hắn không biết như thế nào cho phải.

Tựa hồ làm cái gì đều không thể thay đổi gì.

Đây chính là tuyệt vọng, đối mặt chí cường giả tuyệt vọng.

"Tu chân giới thật sự có biện pháp sao? Dù là cuối đạo xuất thủ cũng không làm nên chuyện gì a?" Có trưởng lão hỏi.

Bây giờ bọn hắn tại Kiếm Mộ nơi này, vì chính là để Đạo Tử tiến vào vô thượng kiếm đạo.

Thế nhưng là

Đối mặt cường giả như vậy, vô thượng kiếm đạo thì có ích lợi gì đâu?

Lúc này.

Cao thiên bên trong, cực hạn quang mang dưới, một bóng người đi ra, hắn nhìn qua Chu Nhiên cười lạnh nói:

"Chu Vương, dạng này ta ngươi còn có thể chống cự sao?

Ta còn chưa tấn thăng hoàn thành, nếu như ngươi ngay cả dạng này ta đều không thể ngăn cản.

Như vậy tu chân giới chấp nhận này diệt vong."

Mênh mông thanh âm tựa như thiên địa tuyên ngôn.

Tại tuyên cáo tu chân giới diệt vong.

Chỉ là yên tĩnh bên trong, một đạo cười nhạo tiếng vang lên.

Ngay sau đó bọn hắn nhìn thấy có thân ảnh tại quyền hành trước đó đi lại, hắn một bước phảng phất đi tới quyền hành ngay phía trước, sau đó một thanh trường đao xuất hiện.

Đao ảnh che khuất bầu trời, tùy theo chém ra.

Mênh mông đao ý vượt qua trời cao, quét ngang vạn vật, phá vỡ hết thảy sáng cùng tối.

Oanh một tiếng.

Đao chém qua Quang Minh Thần, để nó lui ra phía sau ba trăm dặm.

Khoảng cách không xa, nhưng lại khiến người ta cảm thấy rung động.

Phảng phất tu chân giới rốt cục xuất thủ.

Đối đầu Thần Minh thời đại.

"Còn không có chân chính tiến vào cảnh giới kia, ngươi cũng dám ở trước mặt ta cuồng?

Ai cho ngươi lá gan?" Chu Nhiên bá khí âm thanh xuyên qua ba cái thời đại.

Giờ khắc này thân ảnh của hắn tựa như thiên địa giống như to lớn.

Quang Minh Thần rung động, bất quá cũng trong dự liệu.

Dù sao Chu Vương chung quy là Chu Vương.

Nếu là hắn yếu đi, còn có thể là Tịnh Thần Chu Vương sao?

"Có thể ngươi cũng không đả thương được hắn." Thiên Đế đi ra cười nói:

"Dù là ngươi mạnh hơn, bây giờ ngươi cũng không đả thương được bọn hắn, còn có chúng ta."

Chu Nhiên sừng sững không trung, trong ánh mắt mang theo một chút lạnh nhạt.

Đối mặt với đối phương chất vấn, hắn cũng không tức giận.

Mà là chậm rãi thu đao nói:

"Tấn thăng đúng không? Ai không biết?

Đừng nói ta không cho các ngươi cơ hội, các ngươi cùng một chỗ đi.

Lại nhiều người thì như thế nào? Ở trước mặt ta, các ngươi đều không có cuồng tư cách."

Thoại âm rơi xuống, Chu Nhiên bước ra một bước.

Ầm ầm!

Hư không tại dưới chân hắn phá toái, đạo ý ở trên người hắn hiển lộ rõ ràng.

Quang mang chói mắt phóng tới cao thiên, thiên địa rung chuyển, vạn vật phá toái, đại đạo bốc hơi.

Mênh mông chi ý, vĩ ngạn chi lực.

Trấn áp xuống.

Trong mắt hắn ngậm đao, có một không hai bát phương bễ nghễ thiên hạ.

Giờ khắc này Chu Nhiên trở thành nơi đây thiên địa không có gì sánh kịp tồn tại, lực lượng của hắn tùy theo kéo lên, thậm chí vượt qua tấn thăng bên trong Quang Minh Thần.

"Đừng nói ta không đợi các ngươi." Chu Nhiên lạnh lùng nhìn Thiên Đế mấy người:

"Đến, ta xem ai dám cùng ta một trận chiến.

Cổ kim tương lai ta đều là vô địch."

Khí tức cường đại, tuyệt đối tự tin, làm cho cả tu chân giới đều cảm thấy rung động.

Cho dù là Tam Hoàng thời đại đều là như vậy.

Mà Thần Minh thời đại Chư Thần, đều phảng phất về tới Chư Thần Hoàng Hôn cái kia bảy ngày.

Bảy ngày trừ tịnh hết thảy Thần Minh, phảng phất ngay tại hôm qua.

Đối mặt chính là bực này nhân vật đáng sợ.

Trước kia ở vào toàn tri bên trong đêm tối đều bị đạo khí tức này rung chuyển, cảm thấy một tia kiêng kị.

Đối phương cường đại, viễn siêu tưởng tượng.

Thiên Đế bọn người manh mối trầm thấp, sau đó ba người tiến lên một bước.

Trong lúc nhất thời tự nhiên chi lực hội tụ, thiên địa đại thế hiện ra, vạn vật đồ đằng ngưng tụ, nơi mắt nhìn đến đều có văn tự đại biểu.

Tô Trần nhìn qua đám người, thở dài một tiếng:

"Thiên hạ đạo pháp, tận về ta có."

Thiên chi đạo cùng cộng hưởng theo, thất thải hào quang hiển lộ rõ ràng.

Cầu thang tại chân hắn trước ngưng tụ, con đường thông thiên do hắn mà đi.

Lý Cảnh Sơn mắt sáng như đuốc, hình như có liệt nhật thai nghén, quanh thân huyết hải thiêu đốt, không gian hòa tan, khí huyết tùy theo thăng hoa.

Trong một chớp mắt, chín người lực lượng tùy theo đụng vào.

Trật tự biến mất, hỗn độn hiển lộ rõ ràng.

Hư Thiên phía trên, hết thảy tất cả đều tại chín người đụng vào bên trong biến mất.

Đại đạo bốc hơi, hư không hòa tan, trật tự sụp đổ, hủy diệt hóa thành hết thảy.

Hạ Thiên Khuyết bọn người sợ choáng váng, bởi vì bọn họ ánh mắt đều bị tan rã.

Căn bản là không có cách nhìn trộm khu vực kia.

Bên trong đến cùng xảy ra chuyện gì, bọn hắn đều không thể nào biết được.

Có thể đại đạo như cũ tại bốc hơi, toàn bộ thế giới đều đang run rẩy, bất cứ lúc nào cũng sẽ sụp đổ tan rã.

Lý Lạc Thư đứng tại cổng khu cư xá, nhìn về chân trời.

Ánh mắt của hắn tựa hồ xuyên thấu hư không, trải qua hỗn độn, thấy được chín bóng người.

Nhưng mà.

Bất quá trong một chớp mắt, hắn nhắm mắt.

Huyết thủy từ trong mắt chảy ra.

Cùng tiến lên ca đêm Tiểu Dương dọa đến không biết làm sao.

"Lý ca ngươi ra sao?"

"Không có việc gì." Lý Lạc Thư lắc đầu.

"Lý ca hôm nay là thế nào? Thiên hữu dị tượng, ta luôn cảm giác có chút hoảng." Tiểu Lý khẩn trương nói..