Chương 490:

Chương 490:

Không biết vì cái gì, bầu trời có chút kỳ quái, có đôi khi rất sáng, có đôi khi lại rất tối.

Thậm chí không biết vì cái gì một loại không hiểu khủng hoảng.

"Có thần trở về, có thể sẽ mang đến tai hoạ ngập đầu." Lý Lạc Thư bình tĩnh nói.

"Thần?" Tiểu Dương có chút mộng bức.

"Đổi một loại thuyết pháp, Thượng Cổ lúc sau võ giả tới, đương kim Võ Thần đã đi, bọn hắn đánh nhau." Lý Lạc Thư giải thích nói.

"Cái này. . ." Tiểu Dương không biết rõ, Võ Đạo có kinh khủng như vậy sao?

Lúc này lão Trương chạy tới.

Bởi vì thiên hữu dị tượng, cho nên hắn tìm đến Tiểu Lý hy vọng có thể có một ít giải thích.

Đây là một loại không hiểu cảm giác, bởi vì đối phương là Kiếm Đạo tông sư, tổng hẳn phải biết chút gì.

"Tiểu Lý ánh mắt ngươi?" Thoáng qua một cái đến lão Trương cũng có chút rung động.

"Ta xem một chút cao thiên, không phải cái gì đại thương." Lý Lạc Thư lắc đầu.

Chà xát một chút liền khôi phục.

"Dị tượng này là?" Trương thúc hỏi.

"Có cường giả tại giao thủ, là ta không cách nào trực diện cường giả." Lý Lạc Thư hồi đáp.

"Đó là mạnh cỡ nào?" Trương thúc không hiểu.

Tiểu Dương càng là hiếu kỳ.

Lý Lạc Thư trầm mặc chốc lát nói:

"Đại khái là tới một cái thế giới liền không có, loại cường giả kia.

Nếu như bên ta Võ Thần không ngăn được, như vậy chúng ta đều muốn trong nháy mắt hủy diệt." Lý Lạc Thư thở dài.

Dù là hắn có thể vào vô thượng kiếm đạo, cũng không làm nên chuyện gì.

"Cái này, làm sao khoa trương sao? Chúng ta phải làm gì?" Tiểu Dương hơi sợ.

Lúc này những người khác cũng tới hỏi thăm.

Nghe được Tiểu Dương giải thích, những người khác căn bản không tin tưởng.

"Dương ca ngươi tin? Không phải là đùa giỡn sao?" Một vị khác bảo an nói ra.

Những người khác cũng cười đứng lên: "Hủy diệt đi, để hết thảy đều hủy diệt được rồi."

Hoàn toàn liền không thèm để ý dáng vẻ.

"Không có cách nào, bất quá ta đại ca đang nghĩ biện pháp, không biết sẽ có hay không có biện pháp." Lý Lạc Thư nói ra.

"Chu Tự?" Trương thúc hơi kinh ngạc:

"Hắn có thể có biện pháp nào? Hắn có thể tham dự?"

"Trước mắt mà nói không có khả năng, nhưng là đại ca của ta tuyệt không phải người tầm thường có thể thiết tưởng, hắn có thể nghĩ đến người khác không nghĩ tới biện pháp.

Đến tiếp sau nhất định có thân ảnh của hắn, ta cũng cần an tĩnh chờ đợi, làm tốt đầy đủ chuẩn bị chờ đợi xuất thủ." Lý Lạc Thư nói ra.

"Ngươi phải dùng Võ Đạo tham dự?" Trương thúc hỏi.

"Không, là Kiếm Đạo, ta am hiểu là kiếm." Lý Lạc Thư nói.

Hắn nhìn lên bầu trời, không biết đang suy nghĩ gì.

"Vậy ngươi kiếm đâu?" Có người hỏi.

"Ở trong lòng." Lý Lạc Thư nói.

"Không có kiếm thắng có kiếm đúng hay không? Cái này ta cũng hiểu." Tương đối tuổi trẻ người nói.

Lý Lạc Thư cũng không trả lời, mà là đang đợi đợi.

Hắn nhắm đôi mắt lại, bắt đầu điều chỉnh tự thân trạng thái.

Trương thúc bọn người có chút lo lắng.

Nhất là trên đường chân trời có lôi đình oanh minh, phảng phất ngày tận thế tới đồng dạng.

Để bọn hắn chậm rãi không chịu nổi một ngày.

Nhưng đến đáy sẽ như thế nào bọn hắn cũng không biết, có lẽ chỉ là đơn giản dị tượng đâu?

Vận Mệnh Chi Thần nhìn lên bầu trời, trong đôi mắt mang theo hoảng sợ.

Hắn không thấy được, cái gì đều không nhìn thấy.

Vận mệnh, tương lai, tất cả đều là như vậy.

Hắn hôm nay phảng phất mê thất thuyền, không biết phương hướng.

"Tiểu Mệnh rất sợ sệt?" Đột nhiên có âm thanh truyền đến.

Một vị lão giả xuất hiện, hắn mặt mỉm cười.

Là trí giả.

"Ngài sao lại tới đây?" Vận Mệnh Chi Thần hỏi.

"Đối mặt tình cảnh như vậy, một người đợi cảm giác có chút bất an, tìm có thể nói chuyện trời đất, sẽ tốt hơn nhiều." Trí giả cảm khái nói.

Cùng hắn cùng đi còn có bàn đá.

Hắn đổ châm trà nói:

"Uống trà sao?"

"Uống." Vận Mệnh Chi Thần đi tới, khi hắn bưng chén lên lúc, tay lại tại không ngừng rung động, vô luận như thế nào đều không thể ổn định.

Cuối cùng hắn để ly xuống, thở dài nói: "Hay là không uống."

"Ta uống đi." Tai Họa xuất hiện tại bên cạnh bàn, nâng chung trà lên uống.

"Ngươi không sợ sao?" Vận Mệnh Chi Thần hỏi.

"Cũng không phải, dù sao những người này quá mạnh, mạnh đến để cho ta không cách nào tưởng tượng.

Ngay cả trí giả dạng này tiền bối đều muốn đi tới, huống chi ta đây?" Tai Họa thở dài nói.

Thế nhưng là lại có thể thế nào đâu?

Hiện tại những người kia còn tại tấn thăng  chờ hỗn độn tán đi, mới là sau cùng quyết đấu.

Ai thắng ai thua còn chưa thể biết được.

"Tu chân giới thật sẽ bại sao?" Vận Mệnh Chi Thần hỏi.

Trí giả lắc đầu, cho không ra đáp án.

Tai Họa cũng là như thế.

"Đúng rồi, Cố Lộng Huyền Hư Chi Thần đâu?" Hắn hỏi.

"Không biết." Trí giả lắc đầu.

Nhưng là hắn biết, mặc kệ những người này ở đây đâu, nhất định đều sẽ chú ý Hư Thiên phía trên.

Thần Vực ngoại thành.

Bây giờ nơi này lặng ngắt như tờ.

Bọn hắn nhìn xem cao thiên  đồng dạng thấy được những thân ảnh kia, cảm nhận được lực lượng kinh khủng kia.

Nơi này hết thảy tại đối phương lực lượng dưới, chẳng phải là cái gì.

"Này làm sao thắng a?" Trả giá lão bản thở dài.

"Chu Tự bọn hắn còn đang suy nghĩ biện pháp, bọn hắn đang tìm Trí Tuệ nữ thần, có lẽ có thể thành công." Bách Mạch tiên tử nói ra.

Nàng lần thứ nhất cảm nhận được lực lượng như vậy, cũng là lần thứ nhất từ đáy lòng tuyệt vọng.

Quá mạnh.

"Có lẽ chúng ta có thể đi Thanh Thành, nơi đó cường giả tụ tập." Bách Mạch tiên tử lại nói.

Trả giá lão bản do dự một chút, cuối cùng vẫn là gật đầu nói: "Vẫn là đi đi, bên kia an toàn một chút."

Bên kia có vô thượng Kiếm Đạo, có đạo cuối cùng.

Có thể nói là trừ ba vị kia bên ngoài, mạnh nhất căn cứ.

"Các ngươi vừa mới có phải hay không đang nói đi cuối đạo chỗ?" Đột nhiên có người hỏi.

"Là Ma Đạo Thánh Tử cái kia Thanh Thành sao?" Lại có người hỏi.

"Vâng, các ngươi muốn đi?" Bách Mạch tiên tử hỏi.

"Muốn, xin mang bên trên chúng ta, ở nơi đó mọi người cũng xách nổi dũng khí phản kháng." Một vị tiên tử nói ra.

Bách Mạch tiên tử cũng không cự tuyệt, mà là gật đầu.

Thanh Thành bên ngoài.

Kiếm Mộ phiêu phù ở không trung.

Lúc này Kiếm Mộ trên cùng có một thanh kiếm sừng sững, là Lý Lạc Thư Lê Minh Chi Kiếm.

Lúc này Lê Minh Chi Kiếm liên quan đến vô số Kiếm Đạo, có một tia vô thượng kiếm đạo khí tức.

Những khí tức này là duy nhất có thể cùng cao thiên đối kháng tồn tại.

Cũng chính là Lý Lạc Thư ở chỗ này, Kiếm Mộ mới có uy lực như vậy, không phải vậy bằng vào Thiên Hạ Nhất Kiếm tông căn bản làm không được.

Hạ Thiên Khuyết cảm thấy may mắn, không để cho bọn hắn thậm chí ngay cả dũng khí ngẩng đầu đều không có.

Mà đạo kiếm ý này giống như một đạo ánh sáng sáng tỏ, truyền khắp toàn bộ tu chân giới.

Thiên Vân Đạo Tông.

Nhìn qua cao thiên mà tuyệt vọng Thiên Vân chưởng giáo đột nhiên đã nhận ra cái gì, quay đầu nhìn lại phát hiện một đạo kiếm ý sừng sững không ngã.

Là vô thượng kiếm đạo.

"Thế mà, Đạo Tử hắn."

Thiên Vân chưởng giáo nhìn về phía tất cả mọi người, hắn cảm giác đến, rất nhiều người đều khó có thể chịu đựng cao thiên uy áp.

Mà toàn bộ tu chân giới tựa hồ chỉ có Thanh Thành có kiếm ý đối kháng.

Do dự hồi lâu, hắn hạ một cái quyết định:

"Truyền lệnh xuống, tất cả mọi người mở cổng không gian, đi Thanh Thành."

Ma môn.

Liễu Nam Tư nhìn qua cao thiên, nơi đó một mảnh hỗn độn, nàng manh mối vận chuyển tựa hồ nhìn thấy cái gì.

Nhưng là rất nhanh hai mắt liền có thương thế.

Chợt nàng nhìn về phía ma môn xung quanh cường giả, đối mặt như thế khí tức, rất nhiều người đều muốn một trận chiến, nhưng là không cách nào một trận chiến, chỉ có thể sống ở e ngại bên trong.

Loại áp lực này không chiếm được phóng thích, bởi vì những người kia còn chưa có đi ra.

Có thể tiếp tục nữa, có lẽ có ít người sẽ sụp đổ.

Rất nhanh một đạo kiếm quang hiện ra, là vô thượng kiếm đạo.

"Người tới." Liễu Nam Tư âm thanh lạnh lùng nói.

"Phu nhân." Một vị nữ tính cường giả xuất hiện cung kính nói.

"Để ma tu địa giới tất cả cường giả, mở cổng không gian, đi Thanh Thành." Liễu Nam Tư hạ lệnh.

"Vâng." Nữ tính cường giả liền vội vàng gật đầu.

Liễu Nam Tư ngắm nhìn phương xa, cảm khái nói: "Vô thượng kiếm đạo không hổ là vô thượng kiếm đạo.".