Chương 491: Câu thông

Chương 491: Câu thông

Chu Tự đám người đã đi vào cánh cửa thứ bảy trước.

Lúc này nơi này tụ tập rất nhiều người.

Chu Tự một nhà, mấy vị lão bản.

Nhạc phụ nhạc mẫu, Thái Dương Thần bọn người.

Trong đó Băng Tuyết nữ thần lúc đầu đánh thật tốt, phát hiện có thể nhìn thấy Tiểu Diệp liền không đánh.

Lần sau đánh.

Bọn hắn còn chưa phân ra thắng bại.

Tóm lại đều không cảm thấy chính mình thất bại.

Lúc này trừ ở giữa cánh cửa kia  bên cạnh còn có một cánh cửa lớn, là Đại Địa nữ thần cửa lớn.

Lúc này cửa lớn đã triệt để yên lặng, là chuẩn bị ở sau lại một lần trở thành chuẩn bị ở sau  chờ đợi lần sau phục sinh sử dụng.

Chu Tự có đôi khi thật tò mò, những chuẩn bị ở sau này sẽ không xuyên đầu óc sao?

"Hiện tại hẳn là có thể mở cửa a?" Chu Ngưng Nguyệt hỏi.

Chu Tự chưa từng do dự đi vào trước cửa, nhẹ nhàng thôi động cửa, cửa lớn tùy theo mở ra.

Quang mang nở rộ.

Là một đạo hào quang trắng noãn.

Thấy không rõ bên trong tình huống.

"Các ngươi ai muốn cùng ta đi vào chung?" Chu Tự quay người nhìn về phía đám người.

Thu tỷ các nàng khẳng định phải đi vào, mấy vị Thần Minh cùng Đại Địa Thần Khuyển bọn hắn liền không nói được rồi.

"Ta muốn đi." Băng Tuyết nữ thần lập tức nói.

"Chúng ta thì không đi được đi, đúng không?" Thái Dương Thần nhìn về phía Phong Bạo Chi Thần đám người nói.

"Các ngươi những tiểu gia hỏa này đi vào đi." Thời Không Đại Thần nói ra.

Bọn hắn xác thực không có đi vào tất yếu.

Mà lại bọn hắn ẩn ẩn cảm giác có biến hóa lớn giáng lâm, ở lại bên ngoài cũng tốt ứng đối một hai.

Nhất là Thời Không Đại Thần, thân thể của hắn ngay tại biến hóa, tựa hồ bắt đầu ngưng thực.

Là hàng rào phá toái, bản thể của hắn tại cùng hiện hữu thân thể dung hợp.

Xem ra Chư Thần trở về.

"Ta cũng vào xem." Tô Thi có chút kích động.

Bọn hắn lần này có lẽ sẽ nhìn thấy bị tất cả mọi người kiêng kỵ Trí Tuệ nữ thần.

Minh Nam Sở suy nghĩ một chút vẫn là không đi, trong nhóm phát một chút tin tức, nói tận thế đến.

Hắn nếu lại phó bản kế tiếp, vạn nhất ngày tận thế, cũng liền không tiếc.

Hàn Tô bị Tô Thi lôi kéo, không vào đi đều không được.

Chu Tự nhìn chung quanh một chút, làm sao đều là nữ, liền chính mình một người nam?

Luôn cảm giác là lạ, cuối cùng Nhị lão bản bị hắn lôi kéo tiến vào.

Minh Nam Sở: "? ? ?"

Xong muốn tiếc nuối chung thân.

Chu Tự cũng không có cách, chỉ có thể kéo Nhị lão bản, Từ đại ca muốn cùng Âm Túc ngốc một khối.

Đằng sau bảy người không chút do dự tiến nhập cửa lớn.

Thái Dương Thần nhìn xem cửa lớn nói: "Ta cảm thấy vẫn là phải lại lưu cái chuẩn bị ở sau, về sau còn có một cơ hội."

Phong Bạo Chi Thần ngược lại là không có cự tuyệt.

Sau đó hai người bắt đầu chế tạo lần nữa Thần Khải Chi Môn, lưu lại quyền hành cùng thần niệm.

Thời Không Đại Thần nhắm mắt bắt đầu cùng bản thể dung hợp.

Tiểu Kính tiên tử ngẩng đầu, đã nhận ra bên ngoài biến hóa.

"Biến thiên, không biết cuối cùng sẽ như thế nào."

Dù là đến nàng cảnh giới này, cũng vô pháp suy đoán đến tiếp sau như thế nào.

Từ Từ cùng Âm Túc đứng ở một bên, không dám chọc đến những này đại tiền bối.

Đại Địa Thần Khuyển cũng là như thế.

Thất Thiên rơi vào Đại Địa Thần Khuyển trên đầu, thở dài một tiếng: "Ta giống như quan sát được tình huống bên ngoài, rất không ổn a."

"Ta trong nhóm cũng nhìn thấy, bọn hắn nói chuyện trời đất thời điểm nói tình huống bên ngoài, Chư Thần trở về, giống như tại trên bầu trời đánh nhau.

Ngay cả trí giả dạng này tiền bối đều không có tư cách tham dự." Từ Từ nói ra.

Hầu Tầm nói theo: "Chủ ta cũng cho ta không nên chạy loạn, có lẽ nơi này mới là an toàn nhất."

"Địa phương khác có phải hay không nguy hiểm?" Âm Túc có chút bận tâm.

Lúc này nàng đột nhiên phát hiện điện thoại di động vang lên.

Là nàng tỷ gửi tới tin tức.

"Tỷ ta nói bọn hắn ngay tại hướng Thanh Thành mà đến, giống như rất nhiều người đều tại hướng bên này hội tụ, đạo tu phàm là có chút thực lực đều sẽ tới." Âm Túc nói ra.

"Ta cũng nhận được tin tức, ta gia tộc người cũng tại tới." Từ Từ nói theo.

"Tông môn ta cũng thế." Dao Di tiên tử nói theo.

Về phần tại sao đối phương nói có chút mơ hồ, nói nơi này có một vệt ánh sáng.

Là trong hắc ám, duy nhất có thể nhìn thấy hi vọng địa phương.

Dao Di tiên tử không hiểu, liền hỏi sư phụ.

Rất nhanh liền nhận được tin tức.

"Là vô thượng kiếm đạo, đương kim trên đời chỉ có Đạo Tử có trực diện Hư Thiên uy áp năng lực."

Nhìn thấy đây hết thảy, Dao Di tiên tử cực kỳ rung động.

Trong lúc nhất thời nhớ tới trước đó Đạo Tử cùng với nàng ra mắt qua.

Khi đó chính mình dù sao cũng hơi thất vọng.

Cũng chưa từng biết được đối phương thế mà như vậy cao minh.

Toàn bộ tu chân giới thế mà đều tại hướng hắn dựa vào, thiên kiêu như vậy, khó trách trấn áp bọn hắn một thời đại.

Làm cho tất cả mọi người không dám xưng thiên kiêu.

Nếu như lúc trước nàng gật đầu

Dao Di tiên tử lắc đầu, đối với nàng mà nói cũng không có cái gì, nàng cuối cùng vẫn là còn muốn chạy con đường của mình.

Dù là phía trước đường xá lại xa xôi, nàng cũng nghĩ chính mình đi xuống.

Đây là lựa chọn của nàng.

Hầu Trầm cúi xuống, hắn chẳng thể nghĩ tới chính mình năm ngoái tới đây tìm kiếm hi vọng, cuối cùng sẽ lên một đầu đương kim tu chân giới mạnh nhất thuyền.

Không chỉ có như vậy, còn trực tiếp đứng tại Chư Thần mặt đối lập.

Bất quá khác biệt chính là, Thần Minh thế mà cũng đứng ở chỗ này.

Cao cao tại thượng thần, liền tại bọn hắn bên người.

Quả nhiên là khó có thể tin.

Xem đi qua, hắn đều không rõ từ lúc nào bắt đầu, triệt để chệch hướng mục đích của mình.

Có đôi khi hắn rất tin tưởng Đại Địa Thần Khuyển nói.

Bọn hắn không cần làm quá nhiều, chỉ cần cùng ở bên người Thánh Tử  chờ đợi cùng gió mà lên liền tốt.

Bây giờ bọn hắn đã cùng gió mà lên.

Chỉ là tu chân giới có thể hay không chịu nổi, bọn hắn không được biết.

Lúc này.

Chu Tự mấy người tiến vào cửa lớn, cảm giác bị ánh sáng màu trắng bao trùm, không nhìn thấy tình huống cụ thể.

Khi quang mang tan hết, Chu Tự kinh ngạc phát hiện, mấy người bọn họ thế mà thân ở một chỗ kỳ quái trong thôn xóm.

Nơi này đại bộ phận phòng ốc đều dựng ở trên tàng cây, kiến trúc có chút kỳ quái, khuynh hướng ban đầu ở thế giới khác nhìn thấy.

Lúc này cái nào đó phòng ốc trong cửa sổ có cái tiểu hài ngoi đầu lên nhìn lại.

Chu Tự có thể thấy rõ ràng đối phương lỗ tai dài nhỏ, mang theo cánh.

"Tinh Linh?" Chu Ngưng Nguyệt kinh ngạc:

"Cảm giác cùng thế giới khác nhìn thấy Tinh Linh có chút không giống."

"Thế giới khác không có cánh." Tô Thi lập tức nói.

Bên kia Tinh Linh nàng biết.

Xác thực cùng nơi này không giống với.

Minh Nam Sở bốn chỗ kiểm tra một hồi, nói:

"Bọn hắn giống như không có gì chiến lực, cái kia Đại Địa nữ thần đâu?"

Lúc này có một ít Tinh Linh đi ra, phi thường cảnh giác Chu Tự bọn người.

"Ta đột nhiên nghĩ đến một vấn đề." Chu Tự đột nhiên mở miệng.

"Vấn đề gì?" Thu Thiển hỏi.

"Băng Tuyết nữ thần đâu?" Chu Tự phát hiện bên người liền ba vị lão bản, cùng bọn hắn một nhà ba người.

Băng Tuyết nữ thần sớm không biết đi đâu.

"Sau đó trừ vấn đề này, còn có một vấn đề." Chu Tự lại nói.

"Lần này lại là cái gì?" Chu Ngưng Nguyệt một mặt hiếu kỳ.

Những người khác cũng là như thế, liền Chu Tự vấn đề nhiều.

"Cửa không có, chúng ta làm sao trở về?" Hắn hỏi.

Cái này khiến hắn vô ý thức nhớ tới di tích lịch sử, trở về quả thực là dày vò.

Đám người phát hiện Chu Tự nghĩ thật nhiều.

Bất quá Băng Tuyết nữ thần đi địa phương nào, bọn hắn xác thực nhưng lại không biết.

Lúc này, một vị tương đối cao gầy Tinh Linh bay đến Chu Tự bọn người trước mặt, cung kính nói:

"Mấy vị quý khách là muốn tìm ai sao?"

"Đại Địa nữ thần ở đâu?" Chu Tự hỏi.

"Nữ thần?" Nữ Tinh Linh lập tức chỉ hướng chỗ xa nhất đại thụ nói:

"Nghe nói nữ thần ngủ say ở chỗ đó."

"Đó là cái gì cây?" Chu Tự phát hiện đó là một viên đại thụ che trời, trên cây có có chút sáng ngời dị thường cao minh..