Chương 491:

Chương 491:

"Là Thế Giới Thụ, chúng ta đều là xưng hô như vậy." Nữ Tinh Linh nói ra.

Nói một tiếng cám ơn, Chu Tự bọn người đạp không mà đi.

Nhanh chóng hướng bên kia mà đi.

Nữ Tinh Linh nhẹ nhàng thở ra, đây là bọn hắn lần thứ nhất gặp được ngoại nhân, cho nên rất là khẩn trương.

Nhất là người trong tộc đều đi đào được, nàng chỉ có thể kiên trì tới hỏi thăm.

Như vậy xem ra, cũng không có nguy hiểm.

Không đến tìm nữ thần, để nàng có chút không hiểu.

Bởi vì nữ thần tại bộ tộc bọn hắn bên trong, vẫn luôn là cái truyền thuyết.

Thế Giới Thụ cũng là chỉ có thể nhìn mà thèm.

Bộ tộc bọn hắn căn bản là không có cách tới gần.

Chốc lát.

Mấy người đi tới Thế Giới Thụ, cây này cực kỳ khổng lồ, tiếp cận Chu Tự cảm giác ở đâu gặp qua.

"Cây này cùng Thu tỷ nhà cây kia có chút giống." Hắn nhớ tới tới.

"Là có chút giống." Thu Thiển gật đầu.

Chu Ngưng Nguyệt cùng Tô Thi cũng cảm giác được.

Xác thực rất giống.

Cho nên gốc cây kia kỳ thật cũng là Thế Giới Thụ?

Nhưng là không có cảm giác a.

Khi bọn hắn đi vào dưới cây, phát hiện có cái bàn đu dây, trên bàn đu dây ngồi hai thiếu nữ.

Một cái là mất tích Băng Tuyết nữ thần, một cái là vừa mới tỉnh ngủ Đại Địa nữ thần.

Hai cái này Chu Tự thường xuyên gặp, một chút liền nhận ra.

Chỉ là hai người này không biết thế nào riêng phần mình nhìn một lần, sắc mặt không tốt lắm.

Tựa hồ đang lẫn nhau sinh khí.

"Ai muốn cùng ngươi tốt, nói đến ta nguyện ý gặp ngươi một dạng." Băng Tuyết nữ thần hừ lạnh một tiếng nói.

"Tiểu Băng ngươi lại nói chủ ta nói xấu, ta liền không thích ngươi." Đại Địa nữ thần nghiêm mặt nói.

"Ta đã nói, ai muốn ngươi ưa thích, ta còn không thích ngươi đây." Băng Tuyết nữ thần cả giận nói.

Chu Tự: "..."

Nàng nhìn một chút Thu tỷ, cảm giác Thu tỷ cùng Nguyệt tỷ đều không như thế cãi nhau a.

Hai cái này đều thành thần vì sao lại sẽ thành dạng này cãi nhau?

Ngây thơ không ngây thơ?

Ngược lại là cùng Tam lão bản có chút giống, liền yêu trái hừ hừ phải hừ hừ.

Thu Thiển cùng Chu Ngưng Nguyệt cũng rất im lặng, hai người kia cùng tiểu hài một dạng.

"Cái kia, chúng ta có thể nói rằng chính sự sao?" Chu Tự hỏi.

Mặc dù hắn đối với chỗ không gian này cũng cảm giác hiếu kỳ, nhưng khi vụ chi gấp vẫn là phải thử tìm Trí Tuệ nữ thần.

Đại Địa nữ thần lúc này mới nhìn về phía Chu Tự bọn người, không có chút nào lạ lẫm, phảng phất đã sớm quen biết.

"Các ngươi biết bên ngoài tình huống sao?" Nàng hỏi.

"Tình huống như thế nào?" Chu Tự hỏi.

"Tam Hoàng thời đại cùng Thần Minh thời đại đã trở về.

Bọn hắn bắt đầu tấn thăng, mặc dù Chu Vương mấy người cũng bắt đầu tấn thăng, nhưng là đối phương nhân số là sáu cái, Chu Vương bọn hắn là ba cái." Đại Địa nữ thần tiếp tục nói:

"Có lẽ đây chính là tu chân thời đại bị thua nguyên nhân."

"Ngươi làm sao xác định tu chân giới sẽ thua." Chu Tự tò mò hỏi.

Đại Địa nữ thần chỉ chỉ phía trên nhánh cây:

"Các ngươi ngẩng đầu nhìn xem xét."

Chu Tự mấy người ngẩng đầu nhìn về phía đại thụ.

Đập vào mắt rõ ràng là lá cây, nhưng bọn hắn lại phảng phất thấy được một chút phát hình ảnh.

Trong tấm hình hai cái vòng xoáy xuất hiện.

Tựa hồ là hoàn toàn khác biệt người, bọn hắn liên thủ giáng lâm.

Sau đó hình ảnh biến hóa, thiên địa sụp đổ, toàn bộ tu chân giới sinh linh đồ thán.

Hình ảnh biến mất.

"Thấy được?" Đại Địa nữ thần nhìn qua những người này nói:

"Cho nên trốn tới đây là an toàn, nơi này là chủ ta để lại cho ta, bọn hắn vào không được."

Chu Tự nhíu mày, sau cùng kết cục là tu chân giới hủy hoại chỉ trong chốc lát.

Sao lại có thể như thế đây?

Lão ba bọn hắn cũng không giống như là muốn bại trận dáng vẻ.

"Bọn hắn đã trở về a? Vậy bây giờ là tình huống như thế nào?" Chu Ngưng Nguyệt hỏi.

"Ta không biết cụ thể, bọn hắn tấn thăng bộc phát lực lượng để thiên địa hóa thành hỗn độn, bây giờ hỗn độn không tiêu tan, không nhìn thấy tình huống cụ thể.

Có lẽ cần chờ bọn hắn tấn thăng hoàn thành." Đại Địa nữ thần nói ra.

"Nơi này sẽ an toàn sao?" Chu Tự hiếu kỳ nói.

"Sẽ, nơi này là chủ ta để lại cho ta chuẩn bị ở sau." Đại Địa nữ thần giải thích nói:

"Biên Giới thành nhưng thật ra là chủ ta là nào đó một chỗ người chế tạo, lúc rời đi cáo tri ta tìm một cơ hội đưa qua.

Bởi vì có thể kết nối Thần Vực ngoại thành, cho nên có thể cùng ngoại giới câu thông, để bọn hắn nơi đó tiến bộ càng nhanh.

Nhất là có hồng nguyệt lực lượng trấn áp, sẽ an toàn rất nhiều.

Nhưng là ta đưa qua trên đường bị giết.

Khi đó Chư Thần nhất định phải rời đi, mà ta ban sơ ý nghĩ chính là đem đồ vật đưa qua, sau đó tiến vào nơi này, triệt để tránh né thiết luật.

Nhưng là không như mong muốn, ta làm sao cũng không có nghĩ đến Tam Hoàng thời đại người sẽ đối với ta xuất thủ."

Chu Tự gật đầu, thì ra là thế.

Bọn hắn còn nhặt được cái tiện nghi, đạt được một tòa thành, còn cho bọn hắn kết nối Thần Vực ngoại thành cơ hội.

Trong lúc nhất thời muốn cảm tạ Trí Tuệ nữ thần cùng Tam Hoàng thời đại.

Chính là khổ bộ lạc kia người.

Hồi tưởng bên kia, Chu Tự liền nghĩ tới lão tộc trưởng.

Thật là để cho người ta không tưởng được.

"Ngươi nói cái chỗ kia ta đi qua, bọn hắn qua rất tốt, duy nhất uy hiếp đã bị ta xử lý, cho nên không cần quá lo lắng." Chu Tự nói ra.

Chính mình cũng không tính lấy không đồ vật.

Chung quy là làm một số việc.

"Chúng ta hay là nói một chút Trí Tuệ nữ thần, ta nhớ được trước đó nói qua, trừ tránh né còn có một loại khác biện pháp." Chu Tự tiếp tục nói:

"Hiện tại ta muốn biết biện pháp này là cái gì."

"Ta không có cách nào nói cho ngươi, bởi vì ta cũng không biết, bất quá ngược lại là có cái điều hoà biện pháp.

Nhưng là biện pháp này không nhất định sẽ thành công." Đại Địa nữ thần nói ra.

"Biện pháp gì?" Thu Thiển liền vội vàng hỏi.

Tình huống bên ngoài không thể lạc quan, bọn hắn bên này càng nhanh, nguy hiểm càng khả năng xử lý.

"Câu thông chủ ta, để nàng cáo tri chúng ta biện pháp." Đại Địa nữ thần nói ra.

"Câu thông Trí Tuệ nữ thần?" Băng Tuyết nữ thần kinh ngạc nói:

"Ta thế nhưng là nghe nói Trí Tuệ nữ thần là giới ngoại khách đến thăm, nàng là bị người đón về.

Đó là một loại chúng ta không cách nào thiết tưởng khoảng cách, này làm sao câu thông?"

"Chủ ta cho ta một loại không gian chi pháp, nói chỉ cần có liên hệ máu mủ hoặc là mặt khác quan hệ thân mật, đều có thể thử thông qua không gian chi pháp tiến hành nói chuyện với nhau hoặc là truyền tống, ta là tín đồ của nàng quan hệ cũng coi như thân mật." Đại Địa nữ thần nói ra.

"Còn có thể truyền tống? Trực tiếp làm cho đối phương tới?" Chu Tự chấn kinh:

"Vậy tại sao không sớm một chút lấy ra?"

"Ta thử qua, thất bại." Đại Địa nữ thần thở dài nói:

"Mỗi lần đều là ta lực lượng khô kiệt, cho nên ta hoài nghi là thực lực của ta không đủ, không cách nào làm đến.

Lại hoặc là lực lượng không đủ đặc thù.

Nếu có liên hệ máu mủ, có lẽ có thể thành công."

"Lực lượng không đủ đặc thù?" Chu Ngưng Nguyệt lập tức nhìn về phía Chu Tự.

Những người khác cũng là như thế.

Chu Tự một mặt mờ mịt, chính mình cũng sẽ ngàn năm công lực.

Tốt a, là có chút không giống bình thường, cho nên có thể thử một chút.

"Ngàn năm công lực?" Nghe được cái tên này, Đại Địa nữ thần cũng cảm giác rất phổ thông:

"Thật sự có như vậy đặc thù?"

"Nếu không đánh một quyền?" Thu Thiển hỏi.

Trong nháy mắt, Đại Địa nữ thần cảm giác không tốt lắm.

Cuối cùng vẫn là cảm thấy thử một chút đi.

"Thế nhưng là ta ngàn năm công lực không có khả năng ngoại phóng." Chu Tự nói ra.

"Không có việc gì, đem trận pháp vẽ ở trên người ngươi liền tốt." Chu Ngưng Nguyệt nói ra.

Chu Tự: "...".