Chương 492: Bị thua

Chương 492: Bị thua

Bầu trời bị hỗn độn bao trùm, hắc ám bao trùm trong nhân thế.

Lúc này Kiếm Đạo chiếu sáng diệu tứ phương.

Rất nhiều tu chân giả đều tại hướng Thanh Thành dựa sát vào.

Nơi đó phảng phất có một tòa hải đăng, chiếu rọi thiên địa bát phương.

Để cho người ta hữu tâm hướng tới.

Chung Hổ bọn người ở tại trong đại bộ đội.

Bọn hắn cảm giác đi quá nhiều người.

"Chúng ta là vào thành sao?" Tiêu Viêm hỏi.

Lúc này chung quanh bọn họ đều là người quen biết, nhất là lần trước tham gia hôn lễ.

"Không thể vào thành." Long Bồng lắc đầu nói:

"Đi người thật giống như rất nhiều, Thanh Thành căn bản dung không được, mà lại cũng không thể phá hư bên kia thế.

Cho nên chúng ta chỉ có thể ở bên ngoài các nơi, không thể vào thành."

Bọn hắn nhưng thật ra là muốn nhập thành, tới kiến thức một chút Đạo Tử cùng Thánh Tử, nhưng là vào thành khẳng định không tới phiên bọn hắn.

Cho nên vẫn là an tâm đi theo đại bộ đội.

Tại thiên địa bị che đậy thời điểm, mọi người tụ tập tại Thanh Thành, cũng liền có sức đánh một trận, bọn hắn mặc dù yếu, nhưng là cuối cùng có thể ra thêm chút sức.

Tu chân giới nhân số đông đảo, không phải đặc thù người, làm sao có thể có thể đi vào.

Vô thượng kiếm đạo một cửa ải kia liền qua không được.

Lúc này Chung Hổ nhìn xem điện thoại, đột nhiên phát hiện một sự kiện.

"Tần Văn Thành vợ chồng cũng đi, mà lại nói là có thể vào thành." Hắn nói ra.

"Cái kia không nhiều bình thường sao?" Tiêu Viêm bất đắc dĩ nói: "Bọn hắn cùng Thánh Tử nhiều quen thuộc, đi cửa sau."

"Không phải, Thánh Tử hiện tại không rảnh, mà lại chúng ta cũng có thể vào thành." Chung Hổ nói ra.

Lúc đầu đám người còn muốn qua loa một chút, nhưng là rất nhanh liền sợ ngây người.

Có thể vào thành?

Đám người nhìn về phía Chung Hổ, tựa hồ đang hỏi làm sao đi vào.

"Từ Từ bọn hắn nói Thanh Thành không tốt nhập, nhưng là có thể tiến Biên Giới thành.

Mà Biên Giới thành cửa vào tại vùng ngoại ô, chúng ta có thể trực tiếp tiến vào Biên Giới thành.

Chủ yếu là bọn hắn tại trong nhóm hỏi ai tại phụ cận, có thể cùng nhau tiếp tiến đến." Chung Hổ nói ra.

Trong nháy mắt, đám người cảm động không thôi.

Còn tốt bọn hắn cơ trí đi theo Chung Hổ cái này có hậu đài người.

Không phải vậy căn bản vào không được kia cái gì Biên Giới thành.

"Báo danh nhìn xem." Bạch Cẩm nói ra.

Chung Hổ lập tức phát tin tức.

Mấy người đang đợi.

Một chút đằng sau, đối diện tin tức trở về.

"Nói cái gì rồi?" Lập tức có người hỏi.

"Nói để cho chúng ta tại vùng ngoại ô chờ một lát, sẽ trực tiếp đưa chúng ta đi vào, bên trong người quản lý chủ động xuất thủ." Chung Hổ nói ra.

Người quản lý là ai bọn hắn biết một hai, là Thất Thiên.

Thiên Vân Đạo Tông đỉnh cấp khí linh.

Đặc biệt có cá tính.

Lúc này.

Thiên Hạ Nhất Kiếm tông cũng nhìn thấy, không ngừng có người tại hướng Thanh Thành mà tới.

Đây là chuyện tất nhiên, bởi vì thanh kiếm kia tồn tại, để trong này trở nên đặc thù.

Chỉ là để hắn ngoài ý muốn chính là, Thiên Vân Đạo Tông người Quan Hà phong chưa bao giờ xuất hiện.

Ma môn Tứ hộ pháp cũng không thấy thân ảnh.

Đây là vì cái gì?

Trọng đại như vậy sự tình, những tiền bối kia tuyệt sẽ không trốn đi mới là.

Quan Hà phong.

Quỳ trên mặt đất Hình Ngọ gian nan đứng dậy: "Sư nương giống như rời đi, rốt cục có thể đứng lên."

Mà theo hắn đứng lên, không gian đều đang run rẩy.

Phảng phất vạn vật đặt ở người này trên bờ vai, để hắn khó mà hành động.

Mãn Giang Hồng cũng là như thế, nàng ho khan hai tiếng, tiếp tục vòng quanh Quan Hà phong tiếp tục đi.

Lực lượng của thân thể bị toàn bộ điều động đứng lên, cường đại huyết khí từ trên người bọn họ hiển lộ rõ ràng.

Phủ bụi nhiều năm thân thể, tại một chút xíu đi hướng trên đỉnh phong.

Bỉ Chi Hải Ngạn.

Dưới biển sâu, Thanh Long bọn người bị sôi trào nước biển bao trùm, trong thân thể lực lượng tại rèn luyện, tinh thần ý chí cũng đang nhanh chóng ngưng tụ.

Trong mặt mày có khó mà nói rõ lực lượng.

"Ta cảm giác muốn chín." Thanh Long thống khổ nói.

"Để cho ta ăn?" Chu Tước hỏi.

"Ta một cái có thể ăn ba cái." Thanh Long cười lạnh.

Trong lúc nhất thời ba người nhìn về phía Thanh Long, tựa hồ muốn đem người trước mắt ăn sống nuốt tươi.

Tiên sơn.

Bị cự thạch trấn áp Đạo Chân Nhất vợ chồng, lực lượng của thân thể đang không ngừng bộc phát, áp lực cường đại rèn luyện bọn hắn thần niệm, khơi dậy tu vi của bọn hắn, dẫn đạo bọn hắn đi hướng càng mạnh.

"Chúng ta đây coi là cái gì? Chiến tranh nóng sao?" Hoa Thanh Tuyết hỏi.

"Là tình yêu cuồng nhiệt, để cho ta nhớ tới chúng ta mới cùng một chỗ thời gian, ta cũng là loại trạng thái này.

Khi đó cảm giác ngươi đặc biệt đặc biệt đẹp đẽ, hiện tại đã nhiều năm như vậy, ta cảm giác hay là hiện tại càng đẹp mắt." Đạo Chân Nhất nói ra.

"Không biết xấu hổ." Hoa Thanh Tuyết âm thanh lạnh lùng nói:

"Nhưng là ngươi có thể nói hơn hai câu."

Ầm ầm!

Cao thiên truyền đến tiếng oanh minh.

Hỗn độn tựa hồ xuất hiện ba động.

Tiếp theo mà đến là chín đạo vĩ ngạn dáng người, bọn hắn khí tức siêu việt hết thảy, như thiên địa vô hình chi quang chiếu rọi xuống.

Làm cho cả thế giới rung động.

Loại kia mênh mông chi ý, tựa như đại dương mênh mông lộ ra tại cao thiên, nếu phá vỡ một cái lỗ hổng, toàn bộ thế giới đều sẽ được bao trùm, từ đây diệt tuyệt.

Trong tu chân giới đủ mạnh người, đều thở dài.

Chín đạo. . .

Mang ý nghĩa bọn hắn đều thành công.

Có thể chín đạo cũng mang ý nghĩa bọn hắn ở vào yếu thế.

Đến tiếp sau sẽ như thế nào, không thể nào biết được.

Chỉ là giờ khắc này bọn hắn nhìn thấy cao thiên hư không tịch diệt, mà đại địa lại sinh cơ dạt dào.

Quỷ dị tình huống, để đám người hoảng loạn.

Hư Thiên phía trên.

Có chín đạo bóng người sừng sững.

Lực lượng của bọn hắn như là liệt dương đồng dạng, chiếu sáng Hư Thiên, nhưng không có chân chính soi sáng đại địa.

Hỗn độn che đậy toàn bộ thế giới.

"Chỉ có như vậy phải không?" Chu Nhiên nhìn qua phía trước sáu người nói ra.

"Ta không tham dự các ngươi tranh đoạt." Hắc Dạ nữ thần lui về sau một bước.

Thối lui đến hỗn độn biên giới.

Nàng cũng không để ý những người khác, mà là bắt đầu dung hợp thiên địa, đi nhìn trộm trong thiên địa tất cả bí mật.

Đương nhiên nàng cũng tại cảm thụ cảnh giới này mang tới lực lượng, hiểu rõ cảnh giới này.

Đây mới là nàng tấn thăng mục đích, mặt khác hết thảy đối với nàng mà nói không có bất kỳ cái gì ý nghĩa, bao quát thời đại, bao quát sinh mệnh.

Chu Nhiên cũng chưa từng để ý đối phương, chỉ là mắt lạnh nhìn năm người.

"Thử trước một chút tay?" Quang Minh Thần cười hỏi.

"Ta đi thử một chút." Tô Trần một bước đi ra.

Hiện tại thử tay nghề cũng không tốt, nghỉ ngơi người có thể nhanh chóng dung hợp tấn thăng thực lực, cũng có thể nhanh chóng lý giải cảnh giới này.

Ai tốc độ nhanh, ai liền có thể chiếm cứ ưu thế.

Mà hắn vốn là Thiên Nhân hợp nhất, là dễ dàng nhất thích ứng cảnh giới người.

Hiện tại xuất thủ cũng không trở thành rơi xuống bao nhiêu thứ.

Lúc này hắn bước ra một bước, Chư Thiên đạo pháp lấy hắn vi tôn.

Đạo pháp, Chư Thiên Vô Lượng.

Bát phương thiên địa tại Tô Trần xung quanh phun trào, rộng lớn thế giới tùy theo hình thành, trấn áp Quang Minh Thần.

"Tô Tôn có chút xem thường người." Quang Minh Thần thấp giọng cười nói.

Sau đó một vệt ánh sáng phá vỡ vạn vật, xông ra đạo pháp.

Thẳng đến Tô Trần mặt.

Đạo ánh sáng này xuyên thấu đại đạo, lấy một loại người tầm thường không thể nào hiểu được, không cách nào ngăn cản phương thức đến.

Có thể tịch diệt hết thảy sinh cơ.

Đối với cái này Tô Trần mỉm cười, một chỉ điểm tại quang mang trên.

Vô hình quang mang khuếch tán, chùm sáng đình chỉ, ngay sau đó phá thành mảnh nhỏ.

Lúc này Tô Trần vật chất duỗi ra, chụp vào Quang Minh Thần:

"Nhật Nguyệt Đồng Huy."

Hư Thiên nhật nguyệt hiện ra, như là một bàn tay đem Quang Minh Thần bao trùm.

"Chiêu này đối với ta vô dụng." Quang Minh Thần cười lạnh.

Mà ngày mai ánh trăng chiếu trở thành Quang Minh Thần một bộ phận.

Khi hắn lại muốn nói cái gì lúc, đột nhiên một bàn tay bắt đầu khép lại.

Oanh

Lực lượng cường đại trong nháy mắt đem Quang Minh Thần bóp nát.

Để nó cực kỳ chấn động.

Nhưng mà ánh sáng tán đi lại ngưng tụ, quang minh xuất hiện lần nữa.

Lần này hắn không dám khinh địch, vạn đạo quang mang đều xuất hiện tuôn hướng Tô Trần.

Đối mặt bực này công kích, Tô Trần chỉ là tại hư không khắc hoạ một đạo phù văn.

Trong nháy mắt vô số quang mang tại trong phù văn hiện ra.

"Kim Quang Thần Chú."

Oanh

Quang mang va chạm, không gian tan rã, lực lượng dư ba khuếch tán bốn phía.

Quang Minh Thần liên tục bại lui..