Chương 492:

Chương 492:

Lúc này một đạo dư ba phá vỡ hỗn độn rơi xuống tu chân giới.

Bản đang nhanh chóng thu nạp lực lượng Lý Cảnh Sơn đôi mắt mở ra, đấm ra một quyền.

Ầm

Dư ba bị hắn đánh tan.

Nhưng mà dù là sớm đánh tan dư ba, tu chân giới y nguyên tiếp nhận tổn thương to lớn, lôi đình oanh minh, mặt đất sụt lún, không gian tan rã vỡ nát.

Phảng phất ngày tận thế tới.

Phát giác được đây hết thảy Tô Trần đột nhiên đình chỉ công kích.

Bởi vì vừa mới tấn thăng cảnh giới này, hắn thậm chí không biết cảnh giới này mang tới lực lượng đáng sợ đến cỡ nào.

Nhưng là vừa mới hắn đã nhận ra.

Đây là một mình hắn động thủ, nếu như tất cả mọi người đều động thủ, như vậy tu chân giới sẽ tại bọn hắn dư ba bên dưới triệt để hủy diệt.

Thời đại chi hỏa sẽ dập tắt.

"Xem ra các ngươi đều đã nhận ra." Quang Minh Thần lui trở về, cười nói:

"Mặc kệ là vô tình hay là cố ý, chỉ cần chúng ta động thủ, nhất định sẽ ảnh hưởng tu chân giới.

Bây giờ tu chân giới không chống đỡ được lực lượng của chúng ta.

Hai người động thủ còn tốt, nếu là tám cái đâu?

Dù sao đây không phải thời đại của chúng ta, chúng ta không cố kỵ gì."

Đơn giản tới nói, chân trần không sợ mang giày.

"Ngươi đang uy hiếp ta?" Chu Nhiên đối xử lạnh nhạt nhìn qua Quang Minh Thần nói.

Một tia sát ý tựa như đao mang.

"Ta thừa nhận, dù là ta đi vào cảnh giới này, vẫn là lúc trước Quang Minh Thần.

Đối mặt các ngươi càng lâu, càng không có phần thắng, nhưng là sợ rằng chúng ta bại, nhiều lắm là trở lại thế giới vực sâu.

Coi như đem chúng ta đều giết đi, thời đại hóa thành tro tàn cũng là chuyện tất nhiên.

Các ngươi muốn mở lại thời đại sao?" Quang Minh Thần chất vấn.

"Chúng ta không uy hiếp các ngươi, chỉ là muốn cùng các ngươi sống chung hòa bình." Sinh Mệnh nữ thần lúc này khí tức bắt đầu nội liễm, nàng mỉm cười:

"Tiếp tục đánh xuống, đối với tất cả mọi người không có chỗ tốt.

Ta quan sát qua tu chân giới, các ngươi gần như không quản không để ý, đã như vậy để cho chúng ta làm thay như thế nào?

Đương nhiên, chúng ta không nên quá nhiều, một phần ba liền tốt.

Còn lại hai phần ba chính các ngươi quyết định."

"Mở lại Thần Minh thời đại, cùng Tam Hoàng thời đại?" Lý Cảnh Sơn mặt mày lạnh lẽo.

"Phải nói tiến vào hoàn toàn mới thời đại." Thiên Đế cao mang vương miện, có không có gì sánh kịp đế vương chi khí.

"Chúng ta còn phải nghe các ngươi?" Chu Nhiên cười nhạo.

"Không, không can thiệp chuyện của nhau liền tốt. Thời đại này là các ngươi thời đại, một khi diệt tuyệt liền khó mà nghịch chuyển, không tiếc nuối sao?" Đại biểu cho vương quyền nam tử mở miệng.

"Giết sạch các ngươi, các ngươi nói ai sẽ càng tiếc nuối?" Chu Nhiên lạnh lẽo nói.

"Cần gì phải lưỡng bại câu thương? Không phải vậy lại suy nghĩ một chút?" Sinh Mệnh nữ thần khuyên giải nói.

Nàng có thể cảm giác đạt được, ba người này mạnh không bình thường, đánh nhau kết cục khó nói.

Nhưng là nơi này cuối cùng không phải bọn hắn thời đại, những người này phàm là có một ít lưu luyến, đều có thể thỏa hiệp.

Bảo hộ không được.

Nơi xa, Hắc Dạ nữ thần nhìn xem đám người.

Như vậy nàng vừa rồi minh bạch, tu chân giới tại sao phải bị thua.

Mặc kệ bọn hắn đáp ứng cùng không, tu chân giới đều sẽ không lại là trước kia tu chân giới.

Thanh Thành.

Trên bầu trời vô tận lôi đình oanh minh.

Tiếng ầm ầm bên tai không dứt.

Tại cư xá Tiểu Dương bọn người dọa đến suýt nữa chân đứng không vững.

Trương thúc nhìn về phía Lý Lạc Thư nói:

"Tiểu Lý?"

Lúc này Lý Lạc Thư chậm rãi mở mắt ra, nhìn về phía chân trời nói: "Là thời đại trước Võ Thần cùng thời đại mới Võ Thần đấu dư ba.

Không cần quá lo lắng, bọn hắn còn không có toàn diện khai chiến, sẽ không ảnh hưởng đến chúng ta."

"Vậy nếu là toàn diện khai chiến đâu?" Tiểu Dương đột nhiên hỏi.

Lý Lạc Thư cúi xuống, sau đó thở dài một tiếng nói: "Bọn hắn nếu là không hề cố kỵ động thủ, tại ta kiếm gãy đằng sau, chúng ta sẽ trong nháy mắt hóa thành tro tàn, không có thống khổ."

"Quá giả, Lý ca ngươi cũng đừng lừa gạt chúng ta." Ngay từ đầu không tin bảo an khi nhìn đến vừa mới lôi đình lúc cũng có chút hù dọa.

Nói có bài bản hẳn hoi, bọn hắn đều sợ là thật.

Nếu là thật, đó chính là tận thế.

"Mấy giờ rồi?" Lý Lạc Thư đột nhiên hỏi.

"7:20" nguyên bản trả lời vấn đề Tiểu Dương đột nhiên ngây ngẩn cả người.

Sau đó hoảng sợ nhìn xem xung quanh vừa nhìn về phía chân trời, hoảng loạn nói: "Đúng, đúng không phải điện thoại di động ta hỏng?"

Trong lúc nhất thời xung quanh mấy người tất cả đều lấy điện thoại di động ra, xác định thời gian.

Thật là 7:20, có thể bầu trời một vùng tăm tối, thái dương không có dâng lên.

Trước đó không tin trong mấy người lòng có chủng không hiểu sợ hãi.

Bọn hắn nhìn về phía Lý Lạc Thư nói:

"Lý ca, đây là có chuyện gì?"

"Võ Thần uy áp quá mạnh, bọn hắn tấn thăng khí tức dung hợp lại cùng nhau, phá hủy thiên địa không gian, hỗn độn hiện ra.

Ông trời của chúng ta bị hỗn độn bao trùm, bọn hắn không tiêu tan, hỗn độn liền tại."

Trương thúc có chút lo lắng nói:

"Có phần thắng sao?"

"Có, nhưng là. Khả năng cố kỵ không đến chúng ta." Lý Lạc Thư thở dài nói:

"Chỉ có thể nhìn một chút đại ca của ta có thể nghĩ ra biện pháp gì."

Thế Giới Thụ dưới.

Đại Địa nữ thần đột nhiên ngẩng đầu nhìn về phía lá cây nói:

"Ta nghe được đối thoại của bọn họ."

"Cái gì đối thoại?" Chu Tự hỏi.

Lúc này Nguyệt tỷ ngay tại tay hắn cõng vẽ trận pháp, rất nhỏ trận pháp, nhưng là hết lần này tới lần khác chính là Đại Địa nữ thần nói không gian chi pháp.

Chỗ không gian này pháp tên đầy đủ, nhật nguyệt ổ quay không gian pháp.

Vẽ xong liền có thể thử sử dụng chỗ không gian này pháp, liên hệ đến Trí Tuệ nữ thần.

"Bọn hắn tựa hồ muốn nói tu chân giới tại sao phải bại." Đại Địa nữ thần nói khẽ:

"Loại cảnh giới đó người động thủ sẽ trực tiếp ảnh hưởng toàn bộ thế giới, dư ba phía dưới, tu chân giới xác suất lớn sẽ không còn sót lại chút gì."

"Có ý tứ gì?" Tô Thi có chút kinh ngạc.

"Đơn giản tới nói, chính là Chu Vương bọn hắn dù là có thể thắng, cũng chỉ là bọn hắn thắng, cũng không phải là tu chân giới thắng.

Bởi vì bọn hắn thắng được về sau, thời đại sẽ mở lại.

Đúng vậy động thủ, ba cái thời đại cùng lúc sáng lập hoàn toàn mới thời đại, tu chân giới cũng không còn là tu chân giới." Đại Địa nữ thần giải thích nói.

"Này làm sao phá giải?" Chu Tự hỏi.

Trừ phi hắn tiến vào thời đại Sáng Thế, còn nhất định phải trong nháy mắt đánh bại tất cả mọi người.

Đồng thời không thể để cho dư ba chạm đến

Có thể trước mắt đến xem, khả năng không cao.

Còn nữa, hắn không có cách nào tiến vào thời đại Sáng Thế.

Ma chủng đẳng cấp không đủ, thân thể của hắn không chịu nổi thời đại Sáng Thế ngàn năm công lực.

Còn cần thời gian mấy tháng.

Thế nhưng là Quang Minh Thần bọn hắn không cho hắn thời gian, không theo lẽ thường ra bài.

Hiện tại chỉ có thể trông cậy vào Trí Tuệ nữ thần.

Cũng không biết bên ngoài còn có thể kiên trì bao lâu.

"Chính là không có cách nào phá giải ta mới khiến cho các ngươi tiến đến." Đại Địa nữ thần nói ra.

"Chỉ cần có thể liên hệ đến Trí Tuệ nữ thần, có lẽ liền có biện pháp." Thu Thiển nói ra.

Đại Địa nữ thần không nói gì thêm, mà là nhìn về phía Chu Tự:

"Xong chưa?"

"Tốt." Chu Ngưng Nguyệt lui sang một bên nói:

"Trận pháp đã hoàn thành, ngươi có thể thử dẫn động, hao phí hạch tâm lực lượng sẽ từ trên thân Chu Tự rút ra."

Đại Địa nữ thần không nói thêm gì nữa, mà là bắt đầu kích hoạt trận pháp.

Giờ khắc này nàng cảm giác tiến nhập một loại kỳ quái trạng thái, trận pháp cũng bộc phát sáng rực.

Ngay từ đầu nàng không ôm ấp hi vọng gì, thế nhưng là nàng phát hiện trận pháp này so dĩ vãng muốn bền bỉ.

Đồng thời sáng tỏ.

Thậm chí có thể cảm giác được không gian tại cực tốc co vào.

Phảng phất liên tiếp đến khoảng cách vô tận.

Thẳng đến

"Uy uy uy? Ai nha? Ta mua voi lớn rồi?"

Trận pháp đối diện truyền đến thanh âm thanh thúy.

Là thiếu nữ âm thanh.

Đạo thanh âm này là từ trong trận pháp truyền ra, để xung quanh tất cả mọi người cảm giác kinh ngạc.

Chỉ là thanh âm của đối phương có chút tuổi trẻ, để mọi người gánh vác lo phải chăng đánh nhầm..