Chương 493: Độc nhất

Chương 493: Độc nhất

Thanh âm này thanh thúy êm tai, khiến người ta cảm thấy đang cùng người bình thường gọi điện thoại.

Đối diện tâm tình còn rất khá dáng vẻ.

Không có một tơ một hào Thần Minh uy nghiêm.

Bất quá Chu Tự luôn cảm giác là lạ.

Nhấc lên voi lớn là có ý gì? Trong lúc nhất thời hắn nhớ tới: "Ngươi có phải hay không tại hải ngoại tiêu phí 2 triệu?"

Nguyên bản liền rất mộng bức mấy người, tại Chu Tự câu nói này sau khi ra ngoài, càng mộng bức.

Đây đều là cái gì cùng cái gì?

Nhưng mà đối diện cũng có chút nghi ngờ: "2 triệu? Voi lớn không phải 100 triệu sao? Vậy ngươi khẳng định đánh sai điện thoại."

Chu Tự: "..."

Hắn rất ngạc nhiên, voi lớn lúc nào liền 100 triệu rồi?

Đây là Trí Tuệ nữ thần?

Chu Tự hoài nghi đúng là đánh sai điện thoại, không đúng, bọn hắn là thế nào biết điện thoại?

Nhưng là Đại Địa nữ thần con mắt sáng lên, nhìn không giống đánh sai điện thoại.

"Chủ ta, là ta, Tiểu Diệp a." Đại Địa nữ thần kích động nói.

"Tiểu Diệp?" Đối diện tựa hồ có chút nghi hoặc, sau đó kinh ngạc nói:

"Có phải hay không nữ thần Tiểu Diệp a?"

"Là ta, là ta, bọn hắn đều nói ta là Đại Địa nữ thần." Đại Địa nữ thần vội vàng nói.

"Tiểu Diệp ngươi còn nhớ rõ ta cho ngươi nhìn quyển sách kia sao? Biết cho ngươi chép xong sau ta để chỗ nào rồi?

Ta gần nhất một mực tại làm cái giả, thật là khó a." Đối diện truyền đến buồn rầu âm thanh.

"Tại sao muốn làm giả?" Chu Tự hỏi.

Những người khác cũng nghĩ biết được.

"Bởi vì thật làm không được a." Đối diện bất đắc dĩ nói.

Đám người: "..."

"Ngươi thật là Trí Tuệ nữ thần?" Chu Tự bắt đầu chất vấn.

"A?" Đối diện có chút ngoài ý muốn, sau đó nói:

"A, ta nhớ tới, Trí Tuệ quyền hành cùng Hạnh Vận quyền hành còn tại trên người của ta.

Ngạch, không đúng, Tiểu Diệp ngươi đánh như thế nào thông điện thoại ta? Ta chị dâu nói qua, ta không gian pháp này muốn liên thông cũng không dễ dàng.

Chẳng lẽ ngươi đã đứng ở thế giới đỉnh phong nhất rồi?

Ta còn cải tiến tốt, định cho ngươi đưa qua.

Nhưng là ra ngoài rồi hai lần, vẫn luôn chưa từng có đi."

"A?" Đại Địa nữ thần cũng mộng, sau đó giải thích nói:

"Là mượn một tên tiểu bối lực lượng, mới liên hệ đến ngài."

"Gọi ta Trà Trà liền tốt." Đối diện mang theo thiếu nữ vui vẻ nói.

"Ngài vĩ đại để cho ta không cách nào gọi thẳng tên thật." Đại Địa nữ thần chân thành nói.

"Hắc hắc, không có khoa trương như vậy nha." Đối diện tựa hồ rất được lợi.

Bất quá đối phương cực kỳ tốt nói chuyện.

Đây chính là Trí Tuệ nữ thần, một chút cũng không có nữ thần uy nghiêm.

"Cái kia, có thể hỏi ngươi một chuyện không?" Chu Tự đột nhiên hỏi.

"Vấn đề gì a?" Trí Tuệ nữ thần hồi đáp.

"Đại Địa nữ thần nói, chỉ có ngươi có biện pháp để tu chân giới không đi hướng diệt vong." Chu Tự hỏi.

"A?" Đối diện một mặt mộng bức.

Đại Địa nữ thần trước tiên đem hiện hữu tình huống nói ra.

"Nói cách khác có chín cái Chí Cao đang đánh nhau? Đây không phải là xong? Ta cái này trước kia ba cái Chí Cao đánh nhau đem thế giới đều đánh không có, chớ nói chi là một thời đại." Trí Tuệ nữ thần nói ra.

Như vậy vấn đề tới, ngươi thế giới đều đánh không có, ngươi bây giờ sinh hoạt tại chỗ nào? Chu Tự cảm giác mình bắt được vấn đề của đối phương chỗ.

Bất quá cảnh giới này là Chí Cao sao?

Quả nhiên không bằng hắn thời đại Sáng Thế êm tai.

"Liền không có biện pháp ngăn cản bọn hắn sao?" Băng Tuyết nữ thần mở miệng hỏi.

Nàng không lo lắng thế giới này, nàng chính là muốn nói chuyện với Trí Tuệ nữ thần.

"Thanh âm này cũng tốt quen thuộc, ta nhớ được, là Tiểu Băng, một mực vụng trộm theo ở phía sau tiểu nữ hài." Trí Tuệ nữ thần tựa hồ rất bội phục trí nhớ của mình.

Nghe vậy, Băng Tuyết nữ thần khóe mắt nheo lại, tựa hồ thật cao hứng.

Đại Địa nữ thần hừ lạnh một tiếng, không thích Tiểu Băng.

"Có hay không biện pháp ngăn cản bọn hắn? Nhưng thật ra là có biện pháp.

Chính là tìm một người có thể trực tiếp trấn áp bọn hắn liền tốt.

Dạng này bọn hắn dư ba cũng sẽ không ảnh hưởng đến thế giới." Trí Tuệ nữ thần nói ra.

Chu Tự có chút im lặng, ngài nói không phải nói vô ích?

Có loại người này, chúng ta còn đến hỏi cái gì?

"Không có loại người này, vậy còn có một cái biện pháp." Đối diện đột nhiên linh quang khẽ động, tiếp tục mở miệng nói:

"Có thể đem bọn hắn tất cả đều đuổi xuống Chí Cao, dạng này bọn hắn đánh nhau, căn bản sẽ không ảnh hưởng thiên địa."

"Đây không phải so trước đó càng kỳ quái hơn?" Chu Tự hỏi.

"Không ngoại hạng, chúng ta bên này có tiền lệ, kỳ thật rất đơn giản." Trí Tuệ nữ thần nói ra.

"Có tiền lệ, rất đơn giản?" Chu Tự có chút không tin.

Đem tấn thăng đi lên người đá xuống đi, cái này cái gì logic?

Nghĩ như thế nào cũng rất không có khả năng.

"Các ngươi bên kia cũng có quyền hành đúng không? Cũng có Thần Minh đúng không?" Trí Tuệ nữ thần hỏi.

"Vâng, sau đó thì sao?" Chu Tự hỏi.

Những người khác ngậm miệng, bởi vì nghĩ như thế nào bọn hắn cũng không có năng lực đem người đá xuống đi.

Chính mình cũng không thể đi lên, còn nói gì đá xuống chín người kia.

"Như vậy các ngươi đã nghe qua chỉ tồn tại trong truyền thuyết thần sao?" Trí Tuệ nữ thần hỏi, giống như dáng vẻ rất thần bí.

Tuần hứa lắc đầu: "Là cái gì thần?"

Đối diện trầm ngâm một tiếng, thanh âm tựa hồ mang theo loa phóng thanh: "Thiên Địa Độc Nhất Chân Thần."

"Thiên Địa Độc Nhất Chân Thần?" Chu Tự rung động, nghe là rất lợi hại a, danh hào rất vang dội:

"Cái này thần rất lợi hại?"

"Ta chị dâu nói lợi hại cũng không phải rất lợi hại, cổ kim xếp hạng, nhiều lắm là sắp xếp thứ tư.

Chị dâu nói khẳng định là đúng rồi." Trí Tuệ nữ thần chân thành nói.

Chu Tự gật đầu, thứ tư đó là không thế nào lợi hại, nhưng là cái này thần vì cái gì có thể giải quyết vấn đề?

"Cái này thần vừa ra, thiên địa sẽ làm ra phản ứng.

Chính là Chí Cao cảnh giới này sẽ bị một người chiếm cứ, tất cả Chí Cao đem toàn bộ bị áp chế đến đại đạo, không được đi vào Chí Cao cảnh giới.

Không có Chí Cao, các ngươi nguy hiểm chẳng phải giải trừ?

Cho nên các ngươi chỉ cần làm một cái Thiên Địa Độc Nhất Chân Thần đi ra, tất cả vấn đề giải quyết dễ dàng." Trí Tuệ nữ thần thuận miệng nói ra.

Chu Tự bọn người liếc nhìn nhau.

Đều có thể đem người chạy xuống, cái này có thể là người bình thường?

Thật có thể làm ra một cái, còn cần khổ như vậy buồn bực sao?

Mà lại loại này nhân vật đáng sợ sắp xếp thứ tư? Ba vị trí đầu là tình huống như thế nào?

"Chủ, cái này thần muốn làm sao lấy ra?" Đại Địa nữ thần hỏi.

Đối diện tựa hồ đang suy nghĩ, sau đó truyền đến đập đùi thanh âm: "Ai nha! Nguy rồi, ta quên Tiểu Lục muốn đi đọc nhà trẻ, các ngươi chờ ta dưới, ta trước đưa Tiểu Lục đi đọc nhà trẻ."

Ngay từ đầu Chu Tự bọn hắn còn tưởng rằng đây là có biện pháp, làm sao tưởng tượng nổi lại là muốn đưa tiểu hài đi đọc nhà trẻ.

"Trí Tuệ nữ thần có hài tử?" Chu Tự nhìn xem đám người hỏi.

Bất quá cái này Trí Tuệ nữ thần thật tiếp địa khí, con nàng còn đọc nhà trẻ.

"Ai cưới Trí Tuệ nữ thần?" Thu Thiển cũng rất tò mò.

Cái này đầy người sắc thái truyền kỳ người, hạng người gì mới có thể lấy.

"Các ngươi nói có khả năng hay không, không phải con của nàng?" Tô Thi hỏi.

"Không phải nàng, nàng tại sao phải mang?" Chu Tự hỏi.

"Nàng có cái chị dâu a, có khả năng hay không là nàng chị dâu? Ta khi còn bé cũng làm cho Nguyệt tỷ mang, ta là Nguyệt tỷ hài tử sao?" Tô Thi chất vấn..