Chương 493:

Chương 493:

Chu Tự: "..."

Cũng không phải không có đạo lý ha.

Được rồi, thay cái chủ đề đi.

"Các ngươi nói cái này Tiểu Lục là nam hay là nữ?" Chu Tự hỏi.

Đám người: "..."

Cái đề tài này nhảy quá nhanh đi?

"Ta tương đối lo lắng tiền điện thoại có đủ hay không." Chu Ngưng Nguyệt có chút lo lắng nói.

"Không sao, còn có chín trăm tám mươi năm, tiêu hao không phải rất lớn." Chu Tự cũng không lo lắng.

Nói hắn còn lấy ra thư tịch, bắt đầu đọc.

Tiêu hao như vậy khả năng còn không đuổi kịp hắn bổ sung.

"Ta có một vấn đề." Minh Nam Sở nói ra: "Nàng muốn đưa bao lâu?"

Cái này đúng là cái vấn đề.

Nhưng mà còn tại mọi người suy tính thời điểm, đối diện lần nữa truyền đến thanh âm:

"Tốt, đem Tiểu Lục đưa qua."

"Nhanh như vậy?" Đại Địa nữ thần hoảng sợ nói.

"Các ngươi không phải tình huống tương đối gấp nha, ta liền vèo một cái đi qua." Trí Tuệ nữ thần nói ra.

Chu Tự bọn người có chút cảm động, Trí Tuệ nữ thần thật nhân từ.

"Chúng ta vừa mới nói đến cái nào rồi?" Trí Tuệ nữ thần hỏi.

"Nói đến Thiên Địa Độc Nhất Chân Thần, cái này thần muốn thế nào lấy ra." Đại Địa nữ thần nói ra.

Trí Tuệ nữ thần dài ừ một tiếng, nói: "Có khả năng hay không chỉ cần hô to một tiếng, thiên địa quyền hành tận về thân ta?"

Đám người: "? ? ?"

Trí Tuệ nữ thần là đang nói đùa a?

Cái này nếu là có thể, Chu Tự khi còn bé đã vô địch thiên hạ.

Hắn khi còn bé đã sớm có loại này ý nghĩ, làm sao căn bản vô dụng.

Toàn bộ sự tình, đều muốn một bước một cái dấu chân.

"Ta xem chúng ta bên này giống như chính là cái này kêu, các ngươi chờ ta một chút đến hỏi một cái biết cái tình huống này." Trí Tuệ nữ thần nói một câu thật giống như tiến về địa phương khác, ngay sau đó truyền đến tiếng gào: "Toàn trí toàn năng Duy Nhất Chân Thần, ta có cái nghi vấn."

Soạt, bên trong có tiếng nước xuất hiện, sau đó là non nớt nữ hài âm thanh: "Nhân loại ngu xuẩn, nguyện vọng của ngươi đạt được thực hiện, ngươi hỏi đi."

"Như thế nào mới có thể trở thành Thiên Địa Độc Nhất Chân Thần?" Trí Tuệ nữ thần hỏi.

"Nhân loại, ngươi có phải hay không đang nhìn trộm thần vị của ta?" Thanh âm non nớt mang theo khinh thường.

"Là như vậy, ta trước kia đi qua một chỗ, sau đó bọn hắn nơi đó cần Độc Nhất Chân Thần, ta không hiểu liền đến hỏi ngươi." Trí Tuệ nữ thần nói ra.

"Nhân loại, ngươi cho rằng ngươi có thể lừa gạt ta sao?"

"Ta nhớ được chị dâu thi qua cái này, có phải hay không là ngươi không có nhớ kỹ?"

Ầm

Tựa hồ có người bị đánh bay ra ngoài.

"Nhân loại ngu xuẩn, đừng dùng ngươi đáng thương trí tuệ đến khiêu khích ta."

Chu Tự bọn người nghe hơi kinh ngạc.

Làm sao cảm giác Trí Tuệ nữ thần rất yếu a.

Rất nhanh đối diện truyền đến tiểu nữ hài kia thanh âm:

"Các ngươi phải biết trở thành Thiên Địa Độc Nhất Chân Thần là phi thường khó khăn."

"Đại khái cần gì?" Chu Tự hỏi.

Lúc này có người biết, hắn tự nhiên không thể bỏ qua.

Mặc dù không hiểu cái này Độc Nhất Chân Thần có phải hay không lợi hại như vậy, nhưng là tóm lại đến thử một chút.

"Đầu tiên ngươi đến có được quyền hành, tốt nhất có mấy loại quyền hành." Đối diện nói ra.

"Một chút xíu có thể chứ?" Chu Tự hỏi.

"Có thể a, chỉ cần liên quan đến một chút là đủ rồi." Duy Nhất Chân Thần tiếp tục nói:

"Thứ yếu ngươi đến cùng thế giới này cộng minh, tốt nhất là có thể minh bạch thế giới lực lượng nội hàm, biết được lai lịch minh bạch quá trình, dạng này mới dễ dàng nhất thành công."

"Ta quan sát qua thế giới lực lượng biến thiên, cũng đã nhận được lực lượng cụ hiện thư tịch, dạng này có thể chứ?" Chu Tự hỏi.

"Hẳn là đủ, nhưng là cái này còn thiếu rất nhiều." Duy Nhất Chân Thần nói tiếp điều kiện:

"Ngươi cần phải có dẫn dắt hết thảy quyền hành lực lượng, càng là cao minh càng tốt.

Tốt nhất là cao minh đến thiên địa đều muốn nể tình."

"Ta không có mạnh như vậy quyền hành, mà lại tốt nhất là cái gì quyền hành?" Chu Tự nói ra.

"Toàn tri hoặc là toàn năng loại này?" Duy Nhất Chân Thần nói.

Chu Tự bất đắc dĩ, đây đều là người đối diện.

"Kỳ thật có một loại lực lượng là thích hợp nhất, các ngươi chỉ cần tìm được người này, có lẽ liền có thể giải quyết." Trí Tuệ nữ thần đột nhiên nói ra.

"Lực lượng gì?" Chu Ngưng Nguyệt hỏi.

"Ta cũng không biết lực lượng gì." Trí Tuệ nữ thần suy tư chốc lát nói:

"Ta trở về thời điểm, bởi vì mang tới Trí Tuệ cùng Hạnh Vận quyền hành, cho nên ta biểu đệ ngay tại cái kia thế giới lưu lại tương ứng lực lượng.

Cái này lực lượng phi thường kỳ quái, không có định tính.

Ta trước đó hỏi qua, cỗ lực lượng này cùng loại thiên địa vạn năng lực lượng, có thể bổ sung hết thảy thiếu hụt.

Nhưng là cái này lực lượng sẽ thuộc về một người.

Một cái thiên phú tới gần nơi này lực lượng người, thiên phú của người này không cách nào dùng ngôn ngữ hình dung, không nhất định mạnh nhất, nhưng nhất định lớn nhất chuẩn bị tiềm lực.

Một khi có loại người này xuất hiện, cái này lực lượng liền sẽ thay thế thiên phú của hắn  chờ đợi thức tỉnh.

Hắn muốn cái gì dạng, liền sẽ trở thành dạng gì.

Các ngươi bên kia có hạng người sao như vậy?

Hẳn là rất dễ tìm, chính là không có người có thể minh bạch lực lượng.

Dù sao đây là ta biểu đệ lưu lại, các ngươi nhất định không thể nào hiểu được."

Trong nháy mắt, Chu Ngưng Nguyệt bọn người nhìn về phía Chu Tự.

Cái này không phải liền là nói Chu Tự sao?

Ngạch

Chu Tự cũng có chút mộng bức.

Ngàn năm công lực nguyên lai là thiên phú, không phải hắn luyện ra được?

Lại là dùng để thay thế Trí Tuệ quyền hành cùng Hạnh Vận quyền hành.

"Chúng ta giống như có cái này lực lượng, sau đó thì sao?" Chu Tự hỏi.

Cái này khiến người đối diện có chút ngoài ý muốn, cái này tìm thật nhanh.

"Phía sau chính là nghĩ biện pháp đột phá cuối đạo, dù là trong nháy mắt cũng được, không cần tiến vào Chí Cao, chỉ cần cực hạn đột phá là được.

Khi đó dẫn động quyền hành, câu thông thế giới, hội tụ vạn vật quyền hành.

Có cái một điểm rất trọng yếu, hoặc là lực lượng cấp độ bao trùm những người kia phía trên, hoặc là thiên địa sơ khai lực lượng trong tay ngươi, nếu không thì không cách nào thành công.

Nói cách khác thiên địa tốt nhất đứng tại ngươi bên này." Duy Nhất Chân Thần nói ra.

Chu Tự đại khái tính minh bạch  theo lý nói cũng có thể làm đến.

Vấn đề duy nhất là, chính mình không có cách nào đột phá cuối đạo.

Chu Ngưng Nguyệt đem vấn đề nói ra, còn nói đọc sách liền có thể mạnh lên, nhưng là thân thể có chút không chịu nổi.

"Không chịu nổi liền không chuyển đổi a, nhanh chuyển thời điểm liền siêu việt cuối đạo, trực tiếp hội tụ quyền hành a.

Dạng này không được sao? Áp chế một chút liền tốt.

Ta liền thường xuyên áp chế không độ kiếp.

Thiên kiếp luôn yêu kẹt ta đẳng cấp, căn bản không cho ta cơ hội.

Vẫn yêu đánh lén người, quá ghê tởm.

Chờ ta vô địch thiên hạ, thiên kiếp liền phải nói xin lỗi ta." Trí Tuệ nữ thần cả giận nói.

Chu Tự nhớ một chút chính mình trước đó tấn thăng, cảm giác hẳn là có thể.

Có thể thử đi khống chế.

"Cho nên ta kỳ thật có tất cả điều kiện?" Chu Tự hỏi.

"Nếu như ngươi là người đặc thù kia, như vậy thì là." Trí Tuệ nữ thần nói ra.

"Thế nhưng là Thiên Địa Độc Nhất Chân Thần Chân Thần sẽ mang đến không thể biết trước tổn thương, các ngươi tốt nhất nghĩ lại mà làm sau." Duy Nhất Chân Thần nhắc nhở.

"Vấn đề tới rất nhanh sao?" Băng Tuyết nữ thần hỏi.

"Muốn cực kỳ lâu, cụ thể bao lâu không cách nào tính toán." Trí Tuệ nữ thần nhắc nhở.

"Vậy trước tiên giải việc cấp bách." Chu Tự nói ra.

Sau đó hắn lại cùng hai người kia thảo luận bên dưới chi tiết.

Chờ hết thảy đều quyết định, đối diện đi ra thanh âm:

"Tiểu Thất, có người muốn trở thành Độc Nhất Chân Thần, ngươi cái này Duy Nhất Chân Thần có phải hay không không lợi hại?"

Ầm

Bị đau tiếng vang lên.

Lúc này Chu Tự gãy mất trong tay trận pháp, sau đó nhìn về phía những người khác nói:

"Tốt, chúng ta ra ngoài thử một chút đi.".