Chương 494: Bất hủ

Chương 494: Bất hủ

Cáo biệt Đại Địa nữ thần, Chu Tự dẫn người đi ra không gian đặc thù này.

Băng Tuyết nữ thần chưa hề đi ra, nàng muốn ở bên trong cùng Đại Địa nữ thần cãi nhau.

Bao lớn người.

Liền cùng tiểu hài một dạng.

Bất quá ở bên trong cũng xác thực an toàn.

"Các ngươi thật muốn đi? Bên ngoài so với các ngươi nghĩ muốn nguy hiểm, tùy thời đều có thể để hết thảy hủy diệt." Đại Địa nữ thần khuyên nhủ.

"Nơi này là không gian đặc thù, không cách nào làm ra Độc Nhất Chân Thần, hay là được ra ngoài." Chu Tự nói ra.

Nơi này là Trí Tuệ nữ thần vật lưu lại.

Nghe nói là trong nhà nàng chuẩn bị cho nàng.

Về sau đưa cho Đại Địa nữ thần, có thể bảo vệ Đại Địa nữ thần không nhận bất luận kẻ nào tổn thương.

Nhưng là nơi này không gian cuối cùng có hạn, chỉ là một phương tiểu thế giới, cũng không phải là đại thế giới.

Hơn nữa còn là đến bám vào đại thế giới phía dưới.

Thế giới bên ngoài hủy diệt, nơi này hẳn là cũng không kiên trì được bao lâu.

Đương nhiên, thời đại hủy diệt cùng nơi này không có quan hệ gì.

Biên Giới thành.

Thời Không Đại Thần ở trước cửa chờ đợi.

Bọn hắn chỉ có thể cảm giác được cao thiên đáng sợ uy áp, cùng khí tức khủng bố.

Phía trên đối thoại cũng có thể minh bạch một hai.

Thế nhưng là bất kể là ai, đều không thể làm gì.

Bọn hắn đi lên cũng là chịu chết, không có mở miệng tư cách đàm phán, liền cái kia chín cái có thể nói chuyện ngang hàng.

"Các ngươi nói bọn hắn có thể tìm tới Trí Tuệ nữ thần sao?" Thái Dương Thần hỏi.

Phong Bạo Chi Thần lắc đầu: "Cũng không quá khả năng, Trí Tuệ nữ thần rời đi, sẽ không trở về, mà lại cũng không dễ dàng liên hệ với.

Đây là Chư Thần cho ra kết luận.

Lúc trước Tam Hoàng thời đại người chính là bị Trí Tuệ nữ thần một người ngăn trở.

Đối với nàng có thể nói lòng còn sợ hãi, nếu không phải xác định Trí Tuệ nữ thần sẽ không trở về, bọn hắn cũng không dám tùy tiện động thủ."

Thời Không Đại Thần cảm giác rung động: "Trí Tuệ nữ thần quả thật có chút khó lường  bất kỳ vật gì đối với nàng đều không nhất định hữu hiệu."

Tiểu Kính tiên tử chưa thấy qua Trí Tuệ nữ thần, nhưng là nơi này chính là thủ đoạn của đối phương, bởi vậy có thể thấy được đối phương cường đại.

Cho đến nay, phía trên uy áp vẫn chưa hoàn thành tiến vào nơi này.

Có thể nói nơi này là trong tu chân giới an toàn nhất một nơi.

Tại bọn hắn nói chuyện với nhau lúc, trong môn có người đi ra.

Chính là Chu Tự bọn người.

"Đã tìm được chưa?" Thái Dương Thần lập tức hỏi.

"Không tìm được." Tại mọi người có chút thất vọng thời điểm, Chu Tự tiếp tục nói:

"Bất quá cùng Trí Tuệ nữ thần thông qua điện thoại, cũng xác định phương án."

"Cái gì phương án?" Phong Bạo Chi Thần rất là tò mò.

Đừng nói là hắn, Thời Không Đại Thần vợ chồng, Thái Dương Thần, ba vị Cẩu trưởng lão đều là như vậy.

"Đơn giản tới nói, chính là đem chín người kia từ cảnh giới chí cao đá xuống đi, dạng này liền an toàn." Chu Tự nói ra.

Đám người: "..."

Trò đùa này không buồn cười.

Chu Tự cũng không có giải thích ý nghĩ, mà là nhìn bốn phía: "Từ đại ca bọn hắn đâu?"

"Đi ra, bọn hắn nói tiếp vài bằng hữu tiến đến." Xích Mông trở lại nói.

Ồ một tiếng, Chu Tự liền nói: "Chúng ta cũng ra ngoài đi, đừng lãng phí thời gian, để cho ta thử trước một chút."

"Thử cái gì?" Thái Dương Thần có chút mê mang.

Chu Tự liếc qua, cũng không mở miệng.

"Ngươi không có nói đùa?" Thái Dương Thần chấn kinh.

"Không có nói đùa." Tô Thi chân thành nói:

"Đây là đạt được duy nhất hữu dụng biện pháp, mà lại khả năng rất cao."

Chu Ngưng Nguyệt đi theo gật đầu: "Vâng, nếu như đối phương không có nói sai, chúng ta bên này chưa từng xuất hiện ngoài ý muốn, xác thực khả năng thành công."

Thu Thiển cũng là phụ họa: "Thật a, biện pháp duy nhất chính là đem bọn hắn tất cả đều từ cảnh giới kia đá xuống tới.

Trí Tuệ nữ thần nói bọn hắn nơi đó có tiền lệ, hẳn là có thể thành công."

Đám người hơi kinh ngạc.

Nguyên lai các ngươi thật là chăm chú.

Thế nhưng là loại sự tình này căn bản không thể nào, từ đã biết tất cả, đều không có loại này lý luận.

Đúng, cho dù là lý luận đều không có.

Không thể tưởng tượng.

Những người này thực có can đảm nghĩ, nhưng là rốt cuộc muốn làm thế nào?

Trong lúc nhất thời bọn hắn lại có chút hiếu kỳ.

Vạn nhất thành công đâu?

Cái kia phải là cỡ nào tráng quan một sự kiện.

Cho nên bọn hắn mặc dù chất vấn, nhưng là cũng không có lại mở miệng, xem trước một chút lại nói.

Dù sao người trước mắt này thế nhưng là cuối đạo, có lẽ thật có thể người thường không thể.

Mà lại bọn hắn thế mà có thể liên hệ đến Trí Tuệ nữ thần.

Chu Tự đi trên đường, xuất ra Kim Quang Thần Chú bắt đầu đọc sách.

"Làm sao lúc này đọc sách?" Tô Thi có chút không hiểu.

"Bởi vì vừa mới tiêu hao ngàn năm công lực, đến bù lại sau đó bắt đầu đọc quyển sách thứ ba." Chu Tự chân thành nói.

Bất quá hắn cảm thấy chỉ là đơn giản đọc quyển sách thứ ba giống như không quá được.

Bởi vì muốn hiểu thế giới lực lượng, nếu như lực lượng là sách, như vậy hắn không thể chỉ đọc quyển sách thứ ba, cần ba quyển sách cùng một chỗ đọc.

Không chỉ có như vậy, còn phải dẫn động hồng nguyệt.

Dạng này quyền hành đầy đủ, mà mặt khác quyền hành cũng muốn hiển lộ rõ ràng.

Còn lại liền nhìn thiên địa này phối hợp không phối hợp.

Nếu như phối hợp hắn hẳn là có thể đủ cảm giác giữa thiên địa tất cả quyền hành, sau đó hô lên câu nói kia.

Nếu như cảm giác không đến, như vậy thì sẽ thất bại.

Cái này cũng rất khảo nghiệm vận khí, hy vọng có thể thành công.

Khi Chu Tự đi vào Bất Tử Thụ thời điểm, phát hiện nơi này tụ tập không ít người.

Chung Hổ bọn hắn cùng Tần Văn Thành một nhà, còn có Ân Chí Viễn những người kia, thế mà đều tại.

Thượng Quan Hà cùng Bạch Tử tiên tử mấy người cũng đều tại.

"Các ngươi làm sao đều tới?" Chu Tự nghi ngờ nói.

"Bên ngoài đánh nhau, chúng ta không cách nào vào thành, liền đến nơi này tránh né một chút." Thượng Quan Hà nói ra.

Chu Tự: "..."

Hắn không biết rõ, Thanh Thành vì cái gì vào không được?

Nơi này nào có Thanh Thành an toàn? Dù sao đại ca tại Thanh Thành, đại ca không ngã Thanh Thành ngay tại.

Nơi này liền không nói được rồi, dù sao có rất nhiều quyền hành, nếu như những người kia muốn vượt qua không gian đả kích, là có thể vòng qua Thanh Thành công kích đến nơi đây.

Bảy ngày không nhất định chịu được.

Thái Dương Thần bọn hắn mặc dù gia nhập bọn hắn nơi này, nhưng là cuối cùng không phải người của mình, đến lúc đó cái thứ nhất chạy chính là bọn hắn.

"Có tiểu hài a." Chu Ngưng Nguyệt có chút hiếu kỳ.

Sau đó bắt đầu sơ tán người.

"Muốn cách xa một chút, Chu Tự chuẩn bị phát công." Nàng nói ra.

Nói liền tiến tới nhìn tiểu hài, Thu Thiển cũng rất tò mò.

Nho nhỏ cái, con mắt thật to.

Ân Chí Viễn bản không có ý định tiến đến, nhưng là vì biết bên trong tình huống hay là tiến đến, mang theo mấy người tiến đến.

Bất quá đối với đến tiếp sau, hắn hay là rất ngạc nhiên.

"Làm sao bây giờ?" Chu Tự nhìn xem hắn cười nói:

"Chúng ta đạt được cao nhân chỉ điểm, biết một cái biện pháp, cũng không biết các ngươi tin hay không."

"Biện pháp gì?" Ân Chí Viễn hỏi.

"Đem chín người kia, từ cảnh giới kia đá xuống đi." Chu Tự lặp lại vừa mới.

Những người khác rung động.

Đối với cái này, Chu Tự không còn quá nhiều giải thích, mà là tiếp tục đọc sách.

Giữa trưa.

Hắn mới chậm rãi thả ra trong tay thư tịch, ngàn năm công lực đầy.

Hiện tại muốn bắt đầu kế hoạch.

Đầu tiên, để trên người những cái kia quyền hành sinh động.

Bất quá bắt đầu trước, hay là để người chung quanh rời xa, nghe nói không gian sẽ xuất hiện to lớn phản ứng..