Chương 494:

Chương 494:

Thậm chí sẽ xuất hiện một chút không biết biến hóa.

Bất quá hết thảy đều nói không cho phép.

Chỉ có thể thử trước một chút.

Làm cho tất cả mọi người lui cách về sau, Chu Tự mới hít sâu một hơi.

"Ta muốn bắt đầu, các ngươi chớ tới gần, bảy ngày xem trọng xung quanh hết thảy." Chu Tự dặn dò.

"Được." Bảy ngày đứng tại Đại Địa Thần Khuyển trên đầu gật đầu.

"Vấn đề an toàn, liền giao cho Thái Dương Thần các ngươi." Chu Tự lại nói.

"Không có vấn đề." Thái Dương Thần cùng Phong Bạo Chi Thần gật đầu.

Nghe vậy, Chu Tự liền không lại quá nhiều lo lắng.

Mà là bắt đầu câu thông hạt giống quyền hành.

Hai con ngươi chậm rãi nhắm lại, bắt đầu đi quan sát hạt giống quyền hành.

Khi hắn nhìn thấy viên thứ nhất hạt giống quyền hành, thuộc về Thái Dương Thần quyền hành bắt đầu sáng lên.

Ngay sau đó là viên thứ hai, viên thứ ba, viên thứ tư

Hắc Dạ quyền hành, Đại Địa quyền hành, Băng Tuyết quyền hành các loại, tất cả đều phát sáng lên.

Ở bên người Chu Tự có yếu ớt quyền hành hiện ra, như là sáu đạo khác biệt tinh thần vờn quanh.

Lúc này Chu Tự thấy được viên thứ bảy, lúc này phía sau hắn xuất hiện hồng nguyệt hư ảnh.

Hồng nguyệt bắt đầu dẫn dắt mặt khác sáu loại quyền hành.

Tại những này quyền hành sau khi kích hoạt, Chu Tự cảm giác có thể phát giác càng nhiều quyền hành, nhưng là có lớn lao ngăn cách.

Đối với cái này hắn cũng không uể oải, ngược lại cảm giác mừng rỡ.

Bởi vì xác thực có khả năng thành công.

Khi hắn lúc mở mắt, xung quanh quyền hành nhanh chóng vận chuyển.

Hắn cũng không thèm để ý những này, mà là nhẹ nhàng phất tay, ba quyển sách phiêu phù ở hắn trước mặt.

Lúc này Nhân Hoàng thiên đi tới phía trước nhất.

Chu Tự cảm giác kỳ quái  theo lý nói Sơn Hải thiên hẳn là xếp tại thứ nhất, làm sao Nhân Hoàng thiên đệ nhất?

Bất quá cái nào bản cũng không đáng kể.

Đây là hắn nhìn qua bản thứ nhất, thứ nhất cũng coi như bình thường.

Tóm lại Thượng Thương thiên nhất định phải cuối cùng chính là.

Bởi vì chỉ có bản này mới có thể để cho hắn đột phá cuối đạo trong nháy mắt, cũng nhất định phải nắm chắc trong chớp nhoáng này, không phải vậy cảnh giới liền sẽ biến mất.

Ngàn năm công lực sẽ ở cực hạn bên trong rơi xuống.

Mở ra thư tịch, phía trên văn tự đập vào mi mắt.

"Thiên địa mới bắt đầu, vạn vật hỗn độn, sơn hải ở trong đó ngưng tụ mà hiện ra sinh cơ, sinh linh thì tại trong sơn hải sinh ra, có thể chúng sinh ngu muội không được khai trí."

"Hôm đó trên trời rơi xuống Trí Tuệ Vũ Lộ, có người dùng lá cây tiếp nhận miệng lớn uống."

"Trí giả, ngu giả, kẻ bình thường, bởi vậy sinh ra."

Chu Tự thanh âm bình ổn, lại càng vang dội.

Xung quanh phảng phất có lực lượng bắt đầu hội tụ, tựa hồ thiên địa bắt đầu cộng minh.

Nhất là quyền hành tinh thần tới cùng múa.

Thu Thiển bọn hắn nhìn xem Chu Tự, không biết có phải hay không là ảo giác, đọc chậm thanh âm đang trùng kích nội tâm của bọn hắn.

Mặc kệ lỗ tai phải chăng che, đều có thể nghe được hắn ngôn ngữ.

"Vạn vật sinh linh có linh trí, dục vọng ác niệm bắt đầu tùy ý hoành hành."

"Hôm đó trên trời rơi xuống hồng thủy, gột rửa thiên địa "

Từng câu từng chữ đánh thẳng vào Chu Ngưng Nguyệt bọn người, bọn hắn phảng phất thiên thính đến tiếng sấm nổ, đại đạo ngữ điệu.

Nhưng nhìn hướng Chu Tự, quanh thân biến hóa cũng không có mạnh như vậy.

Rất nhanh, bọn hắn phát hiện Chu Tự thanh âm trở nên hư ảo, tựa hồ đang hướng chỗ cao mà đi.

Nhưng hắn chính là đứng ở nơi đó, một loại huyền ảo ở trên người hắn xuất hiện, thiên địa tựa hồ đang ủng hộ hắn.

Một cỗ khó mà nói rõ khí tức, dần dần hiển lộ rõ ràng.

Thái Dương Thần bọn người làm sao cũng không có nghĩ đến, Chu Tự trên thân sẽ xuất hiện những biến hóa này, bất quá là đọc diễn cảm « Hoang Cổ Kinh Thế Thư » mà thôi, vì sao lại sẽ thành dạng này?

Trong bọn họ cũng có người nhìn qua vượt qua quyển sách kia.

Nhưng từ không có qua bực này biến hóa.

Thanh Thành bên ngoài.

Đại lượng cường giả tụ tập.

Trả giá lão bản cũng ở nơi đây, hắn còn tại bày quầy bán hàng, chính là khách nhân tương đối ít.

Lúc này bọn hắn đều nhìn đạo kiếm quang kia, cũng liền cái này có thể chống cự cao thiên uy áp.

Bọn hắn không biết muốn ở chỗ này chờ đợi bao lâu, nhưng là tất cả mọi người đang chờ đợi đại chiến bộc phát.

Chỉ cần có thể thế lực ngang nhau, bọn hắn liền không sợ hãi, dù là thế yếu cũng không quan trọng.

Sợ nhất là, không có chút nào lực phản kích.

Hiện tại đã là như thế.

"Đó là vô thượng kiếm đạo a? Cuối đạo không phải cũng ở nơi đây sao? Hắn vì cái gì đều không có đi ra?"

Có người hỏi.

"Không biết, cuối đạo tựa hồ cũng vô pháp chống cự cao thiên lực lượng, có lẽ hắn trong bóng tối chuẩn bị."

Bách Mạch tiên tử nhìn xem điện thoại, cũng không nhận được tin tức.

Trả giá lão bản nhìn xem phương xa, chân mày hơi nhíu lại: "Các ngươi có cảm giác hay không, giữa thiên địa lực lượng, có một tia gợn sóng?"

Bên cạnh một số người bốn chỗ xem xét, nhưng là xung quanh một mảnh đen kịt, lực lượng cũng cực kỳ bình tĩnh, cũng không có biến hóa.

Ngay tại lúc bọn hắn dự định mở miệng lúc, đột như một đạo đột ngột thanh âm lấy một loại không thể nào hiểu được phương thức truyền vào trong đầu của bọn họ.

"Sơn Hải lịch vạn vạn năm, đại địa gặp phải thống trị, vạn vật sinh linh khó dò.

Có người đúc kiếm tại dưới bầu trời, cầm kiếm giết vạn địch.

Có người rèn đao tại trong đêm khuya, vung đao chém cổ gặp.

Có người tôi trường thương tại trên đám mây, lập thương mà chống đỡ trời."

Trong nháy mắt người chung quanh đều sửng sốt một chút, ngay sau đó lẫn nhau nhìn về phía lẫn nhau.

"Các ngươi cũng nghe đến rồi?"

"Đúng vậy a, đây là thanh âm gì?"

Bách Mạch tiên tử có chút kích động nói: "Là cuối đạo thanh âm."

Nàng cũng không biết Chu Tự muốn làm gì, nhưng là trước mắt có thể xác định, hắn dự định xuất thủ.

Không biết sẽ như thế nào.

Thanh Thành trên không, có ba đạo bóng hình xinh đẹp đứng thẳng.

Các nàng nhìn qua cao thiên cau mày, nơi đó mặc dù không có động thủ, nhưng là khí tức cực kỳ đáng sợ, mọi người tựa hồ cũng tại đi hướng đỉnh phong.

Đằng sau một khi động thủ, nơi này khó mà bảo toàn.

"Bây giờ tu chân giới dựa vào là vô thượng kiếm đạo, có thể không bên trên kiếm đạo cũng chỉ là có một tia năng lực chống cự." Liễu Nam Tư thở dài nói.

"Chu Tự đâu?" Liễu Bắc Uyển hỏi.

"Nghe nói hắn đang nghĩ biện pháp?" Hồng Nghê tiên tử cũng là hỏi.

Các nàng ba người cơ hồ dẫn theo ma tu đạo tu tất cả mọi người cường giả.

Bối phận ở chỗ này.

"Không biết hắn làm gì, khả năng còn muốn giày vò thật lâu." Liễu Nam Tư nói ra.

Lời còn chưa dứt, đột nhiên có âm thanh truyền tới.

Là Chu Tự tiếng đọc sách, nhưng là thanh âm truyền lại phương thức có chút kỳ quái, tựa hồ thiên địa tại truyền bá.

Thanh âm này mang theo mênh mông chi ý.

"Hôm đó thời đại biến thiên, có người từ trong phá hư đi ra, từ phế tích bên dưới đứng lên.

Thời đại Hoàng Giả bởi vậy sinh ra."

Ba người nhìn nhau dưới, đều có chút rung động.

Đây là đang đọc chậm « Hoang Cổ Kinh Thế Thư »?

Thế nhưng là lúc này đọc sách làm cái gì?

Còn chưa chờ các nàng mở miệng, Chu Tự thanh âm xuất hiện lần nữa, lần này không chỉ là thanh âm, còn có một đạo hư ảnh xuất hiện tại Thanh Thành giữa không trung.

Phía sau hắn có hồng nguyệt, quanh thân có tinh thần, trước mặt trôi nổi ba quyển sách.

Trong tay quyển kia có quang huy hiện ra, tựa hồ cùng thiên địa linh khí cộng minh, mà thiên địa linh khí hướng hắn hội tụ, ưu ái hắn, ủng hộ hắn.

Lúc này mênh mông thanh âm, tại Thanh Thành bốn phía vang lên.

"So Thượng Thương càng sáng tỏ, so sơn hải càng vững vàng, tuế nguyệt thay đổi, ta đời đời bất hủ.

Tại trong luân hồi gặp ta, tại trong dòng sông thời gian nghe ta ngôn ngữ."

Chu Tự khẽ ngẩng đầu, sách trong tay bắt đầu tán đi hóa thành bất hủ chi ý dung nhập xung quanh.

Đại đạo thanh âm vang lên.

"Thượng Thương nghe tuyên, sơn hải nghe lệnh, ta là Nhân Hoàng."

Oanh

Lực lượng ánh sáng nhạt nở rộ, chiếu sáng Thanh Thành.

Quang mang che đậy vô thượng đại đạo, trở thành hết thảy tiêu điểm.

Hắn lập thân hư không, lại tốt giống như không ở trong thiên địa, nhưng lại xông vào tất cả mọi người trong đôi mắt, thần bí khó lường, cường đại phi thường.

Giống như tại tuyên cáo Nhân Hoàng sinh ra.

Thiên địa ủng hộ..