Chương 495: Chúa Tể

Chương 495: Chúa Tể

Trông thấy không trung xuất hiện thân ảnh.

Thanh Thành các phương tất cả mọi người cảm giác rung động.

Thân ảnh kia giống như một vệt ánh sáng, đập vào mi mắt.

Mà lại thanh âm của đối phương cũng truyền vào trong đầu.

Đời đời bất hủ, trong luân hồi nghe hắn ngôn ngữ.

Nhân Hoàng giáng thế.

Vận Mệnh Chi Thần nhìn ngoài cửa sổ, Chu Tự thân ảnh hắn nhìn rất rõ ràng, nhưng là chỉ có thể nhìn thấy thân ảnh.

Liên quan tới đối phương vận mệnh, đã triệt để vượt ra khỏi nhận biết.

Không cách nào nhìn trộm, không cách nào bắt.

Lần này trí giả đều ngẩn ở đây nguyên địa: "Không biết có phải hay không là ảo giác, ta lại có một loại không hiểu tim đập nhanh.

Thế nhưng là lại cảm thấy hiện tại Chu Tự cũng không có khoa trương như vậy, chỉ là nhận lấy ủng hộ mà thôi."

Tai Họa thở phào nhẹ nhỏm nói:

"Bất kể như thế nào hắn xuất thủ, bao nhiêu sẽ có chút dùng."

Vận Mệnh Chi Thần chưa từng ngôn ngữ, nhưng là hắn biết Chu Tự hành vi sẽ cho thế giới mang đến biến hóa.

Vân Tiêu tiên tử hiện tại đứng tại thư viện cửa ra vào, nàng nhìn qua cao thiên, không khỏi nói:

"Cuối đạo rốt cục chịu ra tay, Trình trưởng lão ngươi nói có hữu dụng hay không?"

"Ta như thế biết? Nhưng là khí tức của hắn rõ ràng không giống nhau lắm, mà lại hắn có ba quyển sách, nhìn hắn bộ dáng là dự định đi học tiếp tục." Trình trưởng lão nói ra.

Trong tiệm sách người đều biết Chu Tự sẽ đọc « Hoang Cổ Kinh Thế Thư » nhưng là không biết đọc những sách này cụ thể tác dụng.

Vùng ngoại ô.

Trả giá lão bản nhìn qua Chu Tự, chau mày, có chút khó có thể tin nói:

"Hắn muốn làm gì?"

Trong mắt hắn, Chu Tự lập thân linh khí phía trên, cái kia biến mất thư tịch dung nhập thân thể của hắn, tựa hồ trở thành một cái hạch tâm.

Tựa như đạt được một thời đại tán thành.

Thiên địa tại phối hợp hắn.

Hoặc là nói, hắn có tư cách dẫn dắt thiên địa hết thảy lực lượng.

"Không biết." Bách Mạch tiên tử lắc đầu.

Lần này hắn không có tại trong nhóm nhìn thấy bất cứ tin tức gì.

"Cuối đạo hào quang chiếu rọi bốn phía." Có người kích động nói.

"Chẳng lẽ cuối đạo cũng muốn đi chạm đến cảnh giới kia sao?" Lại có người hỏi.

"Nếu như thành công, có phải hay không liền biến thành bốn đánh sáu?"

"Có thể vấn đề cũng không phải là vài đánh vài, mà là bọn hắn dư ba đủ để hủy diệt chúng ta."

"Không phải, cho ta cảm giác, cũng không phải là cái này." Trả giá lão bản lắc đầu nói.

Bách Mạch tiên tử do dự một chút, hướng trong nhóm phát một đầu tin tức.

Hỏi thăm chuyện gì xảy ra.

Rất nhanh liền có người hồi phục.

Chu Ngưng Nguyệt: "Nếu như thành công như vậy hết thảy liền sẽ giải quyết dễ dàng."

Bách Mạch tiên tử: "Đại phương hướng là cái gì?"

Trí giả: "Tấn thăng không cách nào giải quyết a? Cho nên không phải tấn thăng?"

Chu Ngưng Nguyệt: "Các ngươi nhìn xem liền biết."

Bách Mạch tiên tử không có đạt được đáp án, nhưng là xác định, Chu Tự phải giải quyết hết thảy vấn đề.

Nhưng là nàng vẫn là không cách nào ngẫm lại tượng, đến cùng như thế nào mới có thể giải quyết tất cả vấn đề.

Lúc này.

Trên bầu trời Chu Tự cảm giác nghi hoặc.

Quyển sách đầu tiên nội dung thay đổi, biến hóa rất nhỏ.

Bất hủ "Hắn" biến thành "Ta "

Bất quá cái này không ảnh hưởng cái gì.

Đối với mình đột nhiên xuất hiện tại Thanh Thành trên không, hắn cũng chưa từng để ý, chỉ cần không bị người ở phía trên chú ý.

Liền rất an toàn.

Lúc này, cuốn sách thứ hai xuất hiện tại hắn trước mặt.

Hắn có thể nhận biết, theo hắn đọc diễn cảm, thư tịch biết chun chút tan ra dung nhập trong thân thể của hắn.

Cho hắn đúc thành Nhân Hoàng chi ý.

Sơn Hải thiên tùy theo lật ra.

Thanh âm của hắn lần nữa truyền hướng Thanh Thành bốn phía.

"Thiên địa mới bắt đầu, vạn vật hỗn độn "

"Vạn vật mặc dù có linh trí, nhưng thân thể suy nhược, không chịu nổi một kích, chỉ có thể sống tạm trong sơn động.

Hôm đó lôi đình rơi xuống "

"Đồ đằng, vu dược, văn tự, theo thời thế mà sinh."

Nơi xa, Liễu Nam Tư ba người nhìn qua Chu Tự, không rõ vì cái gì chấp nhất đọc sách.

Rất nhanh các nàng cũng cảm giác có chút quái dị, theo Chu Tự đọc chậm, thanh âm tựa hồ càng có tính xuyên thấu.

Nghe được người cũng sẽ càng ngày càng nhiều.

Không chỉ có như vậy, trên người hắn loại kia huyền diệu cũng càng thâm thúy.

Có một loại cảm giác không thể tưởng tượng.

Có thể cụ thể cũng nói không ra một cái nguyên cớ.

"Các ngươi nhìn, Chu Tự thân thể xuất hiện hư ảo." Liễu Bắc Uyển lập tức nói.

Tại từng tiếng đọc chậm dưới, Chu Tự thân ảnh xuất hiện lần nữa biến hóa, hắn tựa hồ không tồn tại vùng thiên địa này, lại hình như tại hướng chỗ cao mà đi.

Có thể từ đầu đến cuối không thấy biến hóa.

Chẳng qua là khi các nàng lấy lại tinh thần lúc, Chu Tự đã cần các nàng nhìn lên.

"Đây là dạng lực lượng gì?" Hồng Nghê tiên tử hỏi.

Chu Tự vừa mới di động phương thức, hoàn toàn không cách nào lý giải.

Loại cảm giác này, khiến người ta run sợ.

Lúc này Chu Tự trên người ánh sáng càng sáng tỏ, thanh âm của hắn tựa như đại đạo.

Theo thanh âm khuếch tán, quang mang cũng tại vượt qua sơn hà đại địa.

Thanh Thành xung quanh, ma tu địa giới, đạo tu địa giới.

Càng ngày càng nhiều địa phương bị Chu Tự quang mang bao trùm, càng ngày càng nhiều người nghe được đến từ trong đầu thanh âm.

Yên Phi Hoa tại Hợp Hoan tông, người của bọn hắn cũng tại di chuyển.

Nghĩ đến tiến về Thanh Thành.

Bên kia có vô thượng Kiếm Đạo, có hi vọng chi quang.

"Sư tỷ, các ngươi nhanh lên." Yên Phi Hoa thúc giục nói.

Mà đúng lúc này, một vệt ánh sáng chiếu rọi tới.

Phảng phất thiên địa mới bắt đầu, hỗn độn sơ khai quang mang.

Khi quang mang chiếu rọi trong nháy mắt, to lớn thanh âm tùy theo mà tới.

"Sơn Hải lịch vạn vạn năm, đại địa tiến vào đỉnh phong, vạn vật sinh linh bao trùm thế gian.

Có người sáng tạo Nhật Nguyệt đồ đằng, chưởng tinh thần thời gian.

Có người lấy thiên địa làm thuốc, lộ ra sơn hà đại thế.

Có người lấy văn tự giới định thiên địa, đại hành Thiên Đạo."

"Người nào?" Yên Phi Hoa nhìn chung quanh bên dưới hoảng sợ nói.

Rất nhanh quang mang bộc phát sáng rực, nàng cảm giác tại trong quang mang, thấy được một bóng người.

Hắn sừng sững cao thiên, chân đạp hư không, quanh thân tinh thần quay chung quanh, sau lưng hồng nguyệt hiển lộ rõ ràng.

Thiên địa ủng hộ.

Hư Thiên uy áp, rơi vào trên người hắn, lại tùy theo phá toái.

Cả vùng đại địa đều tại dưới che chở của hắn.

Mà hắn dung nhan, cũng bị vô số người nhìn qua.

"Ma Đạo Thánh Tử?" Yên Phi Hoa hoảng sợ nói.

Bên cạnh tiên tử cũng là rung động không thôi: "Cuối của đại đạo, Ma Đạo Thánh Tử? Lại là hắn?

Hắn xuất thủ? Chúng ta là không phải lại có hy vọng?"

"Không phải đâu, Ma Đạo cự phách bọn hắn đều xuất thủ, thế nhưng là cũng không có trực tiếp hóa giải nguy cơ."

"Không giống với, Ma Đạo cự phách có gây nên dạng này dị biến sao?"

"An tĩnh, an tĩnh, Thánh Tử giảng đạo thuyết pháp, các ngươi còn tại thảo luận cái gì? Nghe ~ "

Giờ khắc này mênh mông thanh âm vang lên, tựa như nghe hiểu oanh minh, rung động lòng người.

"So Thượng Thương rộng lớn hơn, so Nhân Hoàng cùng từ ái, thương hải tang điền, duy sơn hải tuyên cổ bất biến.

Tại trong tuế nguyệt gặp ta chân thân, tại thăm dò trên đường nghe ta nói nhỏ.

Thượng Thương cúi đầu, Nhân Hoàng quỳ lạy, ta tức chân lý."

Ầm ầm!.