Chương 495:

Chương 495:

Thiên địa lao nhanh, đại đạo chấn động.

Chu Tự sách trong tay tùy theo tán đi dung nhập thân thể của hắn, cho hắn đúc thành Chân Lý Chi Tâm.

Hắn tức bất hủ, hắn tức chân lý.

Gặp hắn tồn tại, tựa như nhìn thấy thiên địa duy nhất.

Trong lúc nhất thời toàn bộ tu chân giới đều phảng phất có minh ngộ.

Đối phương có thể giải đáp đại đạo hết thảy nan đề.

"Ông trời của ta, Ma Đạo Thánh Tử làm sao giống đại đạo bản thân a?"

"Đây chính là Ma Đạo Thánh Tử?"

Yên Phi Hoa có chút hoảng sợ.

Năm ngoái, chính mình đối với hắn nói những lời kia, nếu như bị truy cứu, vậy nàng chết như thế nào a?

Thật là đáng sợ.

Về sau không dám yêu qua mạng, cũng không dám tùy tiện gặp người.

Gặp người cũng phải biết rõ ràng có nhận lầm hay không.

Không phải vậy

Nàng đã sợ hãi thật lâu rồi.

"Nói đến Ma Đạo Thánh Tử hi vọng chi quang đã chiếu rọi đến đây, chúng ta còn muốn đi Thanh Thành sao?"

"Không cần, từ giờ trở đi, nhân gian khắp nơi là Thanh Thành."

Nhân gian khắp nơi là Thanh Thành.

Giờ khắc này vô số cái địa phương tu chân giả đã bỏ đi tiến về Thanh Thành, bọn hắn tựa hồ thấy được tu chân giới ánh sáng.

Nhìn qua hắn, liền có thể biết như thế nào làm.

Thanh Thành vùng ngoại ô, trả giá lão bản rung động tột đỉnh.

"Tự nhiên chi lực cũng thừa nhận hắn, sao lại có thể như thế đây?"

Hai cái thời đại đều nhận đồng người này.

Đến cùng là dạng gì lực lượng có thể làm được loại tình trạng này?

Cái này đã triệt để vượt ra khỏi người nhận biết.

Cùng lúc đó, Chu Tự cũng nhẹ nhàng thở ra.

Hắn nhìn thấy bàn tay, thư tịch tại ánh mắt của hắn hạ tiêu mất, dung nhập thân thể của hắn.

Hắn lúc này đã tiếp nhận hai cái thời đại lực lượng.

Trước kia cùng thiên địa ở giữa ngăn cách tại một chút xíu biến mất.

Hắn có thể rõ ràng biết được, thiên địa tại phối hợp hắn.

Không nghĩ nhiều nữa, đưa tay cầm lấy quyển sách thứ ba.

Quyển sách này chính là mấu chốt nhất, thành bại nhất cử này.

Thở sâu, mở sách tịch.

Bắt đầu đọc chậm.

"Thiên địa mới bắt đầu, vạn vật hỗn độn, sơn hải tại hỗn độn bên trong ngưng tụ mà ra từ đó hiện ra sinh cơ, sinh linh thì tại trong sơn hải sinh ra, thế nhưng là chúng sinh ngu muội mà không ra trí."

Mở đầu cùng cùng mặt khác hai thiên là giống nhau, nhưng là Chu Tự đã không còn suy nghĩ, mà là nhìn xem văn tự tiếp tục đọc chậm, thanh âm của hắn bắt đầu xuyên thấu thiên địa, truyền vào Chư Thiên Vạn Giới bên trong.

Mênh mông, mờ mịt, chính là thiên địa nói như vậy.

Trí giả đứng lên, hắn cảm giác đến, toàn bộ thế giới đều đem nghe hắn ngôn ngữ, gặp hắn thân ảnh.

Loại cảm giác này, siêu việt hết thảy.

Tại phía xa Bỉ Ngạn Chi Hải Thanh Long bọn người ngẩng đầu nhìn lại, phát hiện quang mang, cũng nhìn thấy thân ảnh.

Càng nghe được thanh âm.

"Vạn vật sinh linh nghỉ ngơi lấy lại sức, ý đồ đạt được càng nhiều.

Hôm đó có quang mang tại trong thôn xóm hạ xuống, lớn mật người đem quang mang nhặt lên dung hợp, quyền hành lực lượng sơ hiển. Đằng sau các thôn xóm khác cũng có người nhặt lên quang mang, thời gian bắt đầu bị hắn chưởng khống.

Từ đây, quyền hành tại trong thiên địa hiển lộ rõ ràng.

Chư Thần theo thời thế mà sinh."

"Thiếu chủ đây là thế nào?" Bạch Hổ hỏi.

"Không biết, nhưng là cảm giác rất lợi hại, nơi này đều có thể thấy rõ ràng thiếu chủ thân ảnh, đơn giản không thể tưởng tượng." Thanh Long nói ra.

Bỉ Ngạn Chi Hải không tính là gì.

Tại phía xa di tích lịch sử bên trong.

Tuổi trẻ tộc trưởng đột nhiên cảm thấy một vệt ánh sáng.

Hắn ngẩng đầu nhìn lại, phát hiện Chu Tự thân ảnh chẳng biết lúc nào đứng ở trên không, ngay tại đọc sách.

Thanh âm linh hoạt kỳ ảo, thần bí khó lường.

"Chư Thiên quyền hành hội tụ, thiên địa bắt đầu bị thống trị, tín ngưỡng gia tăng hàng ngày, Thượng Thương phía trên có không gian ngưng tụ, Thần Vực vì vậy mà tới.

Chư Thần giáng thế, thiên địa bao phủ tại bọn hắn quyền hành phía dưới, thời đại đi hướng đỉnh phong."

Tuổi trẻ tộc trưởng có chút rung động, hắn xuất ra xúc xắc quăng đứng lên: "Lão tộc trưởng ngươi thấy thế nào?"

Lúc này, Thế Giới Thâm Uyên bên trong.

Lựa chọn từ bỏ trở về Tai Ách Tử Thần thấy được một bóng người ở phía trước xuất hiện.

Quanh người hắn tinh thần quyền hành vờn quanh, sau lưng hồng nguyệt chiếu sáng.

Thân ảnh lấy không biết phương thức xuất hiện, mà thanh âm cũng theo đó mà tới.

Chấn động Thế Giới Thâm Uyên.

"Sơn Hải lịch vạn vạn năm, Chư Thần thống ngự thế giới, Chúa Tể đại địa.

Có người tại vạn vật bên trong minh ngộ sinh mệnh, chấp chưởng sinh tử.

Có người tại trong quang minh lĩnh ngộ toàn năng, danh truyền thiên địa.

Có người tại trong hắc ám thấy được toàn tri, lui cách thời đại.

Thời đại biến thiên, tín ngưỡng dần dần xuống dốc không phanh, ít có quyền hành giáng lâm.

Chư Thần nhìn trộm Thượng Thương thất bại.

Chư Thần Hoàng Hôn giáng lâm."

"Thật là không thể tưởng tượng, ảnh hưởng của hắn thế mà truyền tới nơi này.

Đây là có chuyện gì? Ta chưa bao giờ thấy qua chuyện như vậy." Tai Ách Tử Thần cảm giác rung động.

Trong lúc nhất thời hắn có chút may mắn, chính mình không có trở về.

Người này quá tà môn.

Không chỉ là Tai Ách Tử Thần, những cái kia tại trở về trên đường Thần Minh tất cả đều thấy được Chu Tự thanh âm.

Hắn ở khắp mọi nơi.

Có người muốn công kích hắn, nhưng lại không làm nên chuyện gì, bởi vì hắn cũng không phải là tồn tại trong không gian, mà là tồn tại tất cả mọi người trong đôi mắt trong ý thức.

Nhắm mắt cũng có thể nhìn thấy hắn.

Chư Thiên Vạn Giới, đều đem rõ ràng nhìn thấy hắn dáng người.

Đám người cảm giác quỷ dị.

Nhưng lại không thể làm gì.

Càng không biết người này phải làm những gì.

Hư Thiên phía trên.

Chín người đứng thẳng, trên người bọn họ có sức mạnh hiển lộ rõ ràng, lại bắt đầu nội liễm.

Nửa ngày thời gian, bọn hắn đã nhanh nhanh thích ứng cảnh giới, cũng có rất nhiều minh ngộ.

Bọn hắn hôm nay thực lực đuổi theo một thành lâu.

Rất nhanh chín người mở mắt ra, bất cứ lúc nào cũng sẽ động thủ.

"Chu Vương cảm thấy thế nào?" Sinh Mệnh nữ thần hỏi.

Chu Nhiên cười lạnh: "Ngươi đoán ngươi có thể cản ta vài đao?"

"Ba đao?" Sinh Mệnh nữ thần thử hỏi.

Tựa hồ cũng không thèm để ý tự thân tử vong.

Nàng tiếp tục mở miệng: "Ba đao này đằng sau, Chu Vương cảm thấy tu chân giới còn lại bao nhiêu?

Một người ba đao, chúng ta nhàn rỗi có ba người, hết thảy chín đao.

Chu Vương cảm thấy tu chân giới có thể tiếp nhận vài đao?"

Lý Cảnh Sơn cùng Tô Trần cúi xuống.

Cũng không mở miệng.

Nếu quả như thật ba đao có thể giải quyết, bọn hắn có thể động thủ.

Nhưng trên thực tế cũng không đi.

"Muốn tiếp tục chờ đợi sao? Chúng ta đứng ở chỗ này chính là đối với tu chân giới lớn lao tổn thương, các ngươi có thể đợi, tu chân giới có thể đợi bao lâu?" Quang Minh Thần hỏi.

Chu Nhiên cúi xuống, sát ý nổi lên bốn phía.

Tùy thời đều dự định xuất đao.

Quang Minh Thần mấy người cũng tại cảnh giác.

Bọn hắn từ trước tới giờ không cảm thấy Chu Vương sẽ thỏa hiệp, có lẽ Lý Chủ sẽ, bởi vì hắn tâm hệ thiên hạ, có lẽ Tô Tôn cũng đã biết, hắn Thiên Nhân hợp nhất thuận theo tự nhiên.

Nhưng Chu Vương khác biệt.

Hắn vô địch trong thiên hạ, không nhận bất cứ uy hiếp gì, không sợ thiên địa diệt tuyệt.

Dù là trong lòng của hắn có lo lắng, cũng có thể là trực tiếp xuất thủ.

Bất quá không có trước tiên xuất thủ, đã nói lên hết thảy đều có chỗ trống.

Ngay tại Quang Minh Thần muốn tiếp tục mở miệng lúc, trong lúc bất chợt đọc sách lúc truyền đến Hư Thiên.

Ngay sau đó một bóng người ở trong Hư Thiên ngưng tụ.

Sự xuất hiện của hắn để đám người kinh ngạc.

Một cái tuổi trẻ, chen vào Hư Thiên, phá vỡ chí cao khí tức, đứng thẳng ở trong Hư Thiên, tay hắn cầm thư tịch ngay tại đọc chậm.

Tinh thần bao quanh hắn, huyền ảo khí tức che đậy hắn.

Hắn cứ như vậy xuất hiện tại mọi người trước mặt, là thiên địa đưa lên.

Đối mặt sự tồn tại của người này, Chu Nhiên bọn người hơi kinh ngạc.

Thậm chí có chút không dám tin.

Chu Tự, làm sao đi lên?

Hắn làm sao đi lên?

Quang Minh Thần có chút rung động, Chu Tự?

Làm sao có thể?

Hắn vốn định mở miệng, có thể Hư Thiên bên trong đột nhiên tiếng oanh minh vang lên.

Thiên địa bắt đầu cùng thứ gì cộng minh, đạt đến không thể tưởng tượng tình trạng.

Mà hết thảy cộng minh đều là đến từ trước mắt nam tử.

Cùng lúc đó, Chu Tự chậm rãi khép sách lại, thanh âm hắn truyền khắp Chư Thiên Vạn Giới.

"So Nhân Hoàng càng vĩ ngạn, so sơn hải càng đã lâu, thiên địa thay đổi, ta tuyên cổ trường tồn.

Tuế nguyệt tại ta bên trong, chúng sinh tại ta bên trong, Chư Thiên lắng nghe ta ý:

Nhân Hoàng vi tôn, sơn hải chân lý, ta chính là Chúa Tể!"

Ầm ầm!

Thiên địa truyền đến vô tận oanh minh.

Như là mênh mông tiếng trống, đinh tai nhức óc.

Thượng Thương thiên tán đi, thiên địa cực hạn quang mang trên người Chu Tự nở rộ.

Cho hắn đúc thành thân thể Chúa Tể.

Chúa Tể giáng lâm..