Chương 496: Chân Thần

Chương 496: Chân Thần

Thiên địa cộng minh, Cửu Thiên cộng tôn.

Theo câu kia Chúa Tể rơi xuống, Chư Thiên Vạn Giới đều sẽ thấy người kia thân ảnh.

Hắn sừng sững trên chín tầng trời, bễ nghễ thiên hạ.

Đạo ý cùng hắn cùng múa, quyền hành bạn hắn tả hữu, đại thế vì đó đại ngôn.

Khí tức mênh mông trấn áp vạn giới.

Để thiên hạ sinh linh vô ý thức cúi đầu.

Một màn đáng sợ này bị để cho người ta rung động.

Chỉ là trong rung động, những người kia ẩn chứa cảm xúc lại có chút khác biệt.

Trong tu chân giới, đám người mừng rỡ như điên.

Ma Đạo càng gọi thẳng Thánh Tử đạo ta vô địch thế gian.

Mà Thần Minh thời đại cùng Tam Hoàng thời đại đám người, lại kiêng dè không thôi.

Lo lắng trở về ngoài ý muốn nổi lên.

Nhưng mà những người này rung động, cũng không bị người để ý.

Hư Thiên phía trên, cái kia chín bóng người nhìn qua người tuổi trẻ trước mắt, cau mày.

Đối phương khí thế quá mạnh.

Tựa hồ thiên địa vạn vật đều đang cố gắng cho hắn tạo thế.

Khí thế kia so với bọn hắn tấn thăng còn muốn khoa trương, để cho người ta không thể không chăm chú đối đãi.

Trong con mắt của mọi người, trước mắt người này cũng muốn tiến vào bọn hắn cảnh giới này.

Chỉ là đợi đã lâu, Chu Nhiên mấy người cũng không đợi được đến tiếp sau.

Câu kia Chúa Tể thật là rung động lòng người, phảng phất thiên địa đều đem khuất phục tại người này dưới chân.

Nhưng là khí thế qua đi, hết thảy tựa hồ cũng trở về bình thường.

"Ngươi đi lên liền vì đọc sách?" Chu Nhiên vô ý thức mở miệng.

Giận không chỗ phát tiết.

Lý Cảnh Sơn thở dài nói:

"Khí thế không tệ."

Tô Trần mỉm cười:

"Là rất mạnh, trong nháy mắt ta đều bị chấn động đến."

Chu Tự thần sắc bình tĩnh, cũng không mở miệng.

Hắn còn tại áp chế ngàn năm công lực, chỉ dám thử thả ra một chút xíu, cũng liền để một chút xíu xuất hiện chuyển đổi.

Không phải vậy thân thể của hắn không chịu nổi, sẽ trực tiếp khôi phục bình thường.

Bất quá không biết vì cái gì, hắn áp chế đứng lên rất đơn giản.

Có lẽ là bởi vì cái kia ba quyển sách, một bản đúc thành bất hủ chi ý, một bản đúc thành Chân Lý Chi Tâm, một bản đúc thành thân thể Chúa Tể.

Phảng phất có hết thảy tấn thăng điều kiện.

Thế nhưng là đây đều là lâm thời, là đến từ thiên địa phối hợp.

Nếu như một bước cuối cùng thất bại, hắn sẽ từ Hư Thiên rơi xuống, rơi về Biên Giới thành, cho nên không dám mở miệng chống đối lão ba.

Chỉ có thể tiếp tục cảm thụ ngàn năm công lực.

"Ta cảm giác hẳn là còn có biến hóa mới là." Quang Minh Thần đột nhiên mở miệng nói ra.

"Ta cũng có loại cảm giác này." Thiên Đế nói theo.

Lúc này tất cả mọi người nhìn xem Chu Tự, muốn nhìn một chút đến cùng sẽ như thế nào.

Dù là đối phương cũng tiến vào bọn hắn cảnh giới này, cũng không có cái gì.

Bọn hắn không có nhỏ mọn như vậy.

Lúc này Chu Tự giữ yên lặng, tựa hồ đang cân bằng cái gì.

Chu Nhiên chau mày, hắn cũng không trên người Chu Tự thấy cái gì lực lượng, nhưng là khí thế ẩn ẩn muốn đột biến.

Trong lúc nhất thời hắn nghĩ tới Chu Tự trên người đặc thù.

Đều như vậy, bọn hắn thế mà còn không cách nào nhìn thấu sao?

Cái này có chút không thể tưởng tượng nổi.

Tô Trần cảm thụ rõ ràng nhất, hắn có thể cảm giác được giữa thiên địa một chút biến hóa.

Chu Tự tựa hồ muốn thuế biến, nhưng là lại giống như đang áp chế thuế biến.

Không cách nào nói rõ.

Những người khác bao nhiêu có cảm giác.

Nhưng cũng không sốt ruột, mà là đang đợi đợi.

Thân ở Thanh Thành người, càng là không hiểu.

Bọn hắn cảm nhận được thiên địa biến hóa, thế nhưng là không biết làm sao vậy, thiên địa lại đột nhiên khôi phục bình tĩnh.

Không có cái gì phát sinh.

Trả giá lão bản nhìn lên bầu trời, có chút mờ mịt, hoàn toàn xem không hiểu.

Lúc này y nguyên có thể nhìn thấy Chu Tự thân ảnh, có thể còn lâu mới có được đọc sách lúc như vậy huyền diệu.

"Đây là thất bại sao?" Bách Mạch tiên tử hỏi.

Nàng cũng tại trong nhóm hỏi thăm một chút.

Nhưng là đối diện trả lời có chút kỳ quái.

"Không giống thất bại, còn giống như có một bước cuối cùng còn chưa bắt đầu.

Nếu như thành công, các ngươi sẽ thấy trong thiên địa này không cách nào ma diệt hành động vĩ đại, có thể phá vỡ các ngươi nhận biết." Chu Ngưng Nguyệt phát tin tức.

Bách Mạch tiên tử nghi hoặc lúc, Chu Ngưng Nguyệt lần nữa phát tin tức: "Các ngươi các loại, ta tìm một cái trích lời, đem trước đó phỏng đoán phát cho các ngươi nhìn, ta cảm thấy đặc biệt thích hợp."

Trí giả có chút hiếu kỳ: : "Là dạng gì trích lời?"

Đừng nói trí giả, những người khác ngẫu rất ngạc nhiên.

Bây giờ Chu Tự rốt cuộc muốn làm thế nào, bọn hắn không được biết.

Rõ ràng bình ổn lại, dạng này còn không tính thất bại.

Rất nhanh Chu Ngưng Nguyệt phát một hàng chữ đi ra: "Cổ kim độc nhất, nghịch thiên phạt thần, quyền trấn vạn cổ đại đạo, muốn cùng bầu trời so độ cao."

"Đây là ý gì?" Trả giá lão bản nhìn xem Bách Mạch tiên tử điện thoại hỏi.

Hắn thật sự là hiếu kỳ, đến cùng là chuyện gì xảy ra.

Đáng tiếc những người này chính là không công khai nói.

Nhưng là theo bọn hắn nói, nếu như thành công, như vậy đem vang dội cổ kim.

Liễu Nam Tư mấy người cũng không rõ ràng cho lắm, luôn cảm giác sấm to mưa nhỏ.

Làm sao đột nhiên liền an tĩnh?

Để cho người ta không nghĩ ra.

Biên Giới thành bên trong, rất nhiều người đều nhìn xem.

Thái Dương Thần mấy người cũng có chút khẩn trương.

Bọn hắn là biết Chu Tự muốn làm gì, cho nên trong lòng mang theo một loại nào đó chờ mong.

Nhưng là lại bản năng cảm thấy căn bản không có khả năng.

"Có chút hâm mộ bên ngoài những cái kia không rõ ràng cho lắm." Tiểu Kính tiên tử thở ra một hơi nói:

"Cái này quá ngao người, đến cùng là thành công hay là thất bại, một cái tin chính xác không có."

Phải biết lần này xuất thủ, mang ý nghĩa hi vọng cuối cùng, ai cũng muốn biết là thành công hay là thất bại.

"Chờ một chút." Thời Không Đại Thần nói ra.

Thu Thiển nhìn về phía Nguyệt tỷ.

"Đừng nhìn ta, ta không biết, cái này cảnh giới gì, ngươi nhìn ta có làm được cái gì?" Chu Ngưng Nguyệt ăn quả táo nói ra.

"Nguyệt tỷ ngươi khẩn trương không?" Tô Thi cầm cái ghế tọa hạ hỏi.

Nàng run chân, đứng không vững.

Mà lại Hàn Tô ngay tại bên người nàng, tùy thời có thể lấy ôm.

"Không khẩn trương ta ăn táo khô sao? Ăn Bất Tử Quả không tốt sao?" Chu Ngưng Nguyệt tức giận nói.

"Vậy, vậy ta cũng ăn quả táo." Sau đó hai người cùng một chỗ ăn quả táo  chờ đợi kết quả cuối cùng đi ra.

Thu Thiển nhìn xem các nàng, rơi vào đường cùng chỉ có thể xuất ra tươi mới quả táo, đi theo bắt đầu ăn.

Bên cạnh mọi người thấy có chút khó chịu.

Vì cái gì khẩn trương muốn ăn quả táo?

Khiến cho bọn hắn cũng nghĩ ăn một chút, Miêu Khả An nhìn chung quanh một chút, muốn hỏi một chút sư huynh sư tỷ có hay không.

"Không có."

Bọn hắn sớm trả lời.

Bình thường tu chân giả ai không có việc gì mang quả táo?

Hư Thiên phía trên.

Chu Tự chậm rãi mở mắt ra, nhìn về phía Quang Minh Thần:

"Xác thực có đến tiếp sau, hiện tại ta cho các ngươi một lần lựa chọn cơ hội."

"Lựa chọn cơ hội?" Thiên Đế hơi có chút hiếu kỳ: "Là dạng gì lựa chọn?"

"Xoay người lại, hết thảy coi như chưa từng xảy ra." Chu Tự nói ra.

"Trở về?" Quang Minh Thần cười cười nói:

"Có nhiều thứ, dù là chết cũng không thể quay đầu.

Tỉ như hiện tại, lại nguy hiểm, chúng ta cũng không có khả năng quay đầu.

Mà lại càng không khả năng bị ngươi dọa trở về, cái này không thực tế."

"Nhưng có nhiều thứ một khi bắt đầu, các ngươi hối hận cũng không kịp." Chu Tự nói ra.

"Chúng ta ngược lại là có chút hiếu kỳ." Sinh Mệnh nữ thần mở miệng nói ra.

Bình thường tới nói, không để cho Chu Tự tiếp tục là tốt nhất.

Nhưng bọn hắn không cảm thấy còn cần làm như thế.

Dù là thật cần, bọn hắn cũng vô pháp thành công.

Chu Vương ba người tại, trống đi hai người kéo dài thời gian, hay là không có vấn đề.

Nếu đều không thể ngăn cản, không bằng hào phóng một chút.

Chu Tự cúi xuống, sau đó đem khống chế tốt ngàn năm công lực một chút xíu thả ra.

Cũng chỉ dám thả ra một chút, như vậy chuyển đổi ra một tia siêu việt cuối đạo lực lượng.

Một khi nhiều, chính mình liền sẽ rơi xuống Hư Thiên.

Tại ngàn năm công lực phóng thích ra trong nháy mắt, Hư Thiên chấn động xuống.

Phảng phất cảm nhận được nhân vật cực kỳ khủng bố.

Nhưng là liền chấn động như vậy một chút.

Chu Tự khí tức trên thân cũng xác thực xuất hiện biến hóa, nhưng là cũng chính là như vậy một tia.

Quang Minh Thần bọn người còn tưởng rằng sẽ phát sinh cái gì, khi thấy chỉ là tia khí tức này thời điểm, cả người đều ngây ngẩn cả người.

"Liền cứ như vậy?" Trong nháy mắt Quang Minh Thần đều muốn cười.

Chu Nhiên cau mày..