Chương 496:

Chương 496:

Lão tử một thế anh danh.

Đám người xác định một lát, phát hiện hoàn toàn chính xác chỉ có một tia khí tức, cũng không có mặt khác.

Cái này khiến bọn hắn hơi nghi hoặc một chút, luôn cảm giác có phải hay không bị hí lộng.

Nhưng là có thể lên người tới, thật liền điểm ấy át chủ bài?

Mặc kệ những người này nghĩ như thế nào, Chu Tự đứng ở hư không thân ảnh bắt đầu thay đổi, khóe miệng của hắn có chút giương lên.

Cảm thấy.

Hắn cảm giác tất cả ngăn cách đều biến mất.

Hết thảy hết thảy, đều phảng phất tại chờ đợi hắn ngôn ngữ.

Đối mặt Quang Minh Thần chất vấn, Chu Tự nhẹ giọng mở miệng, thanh âm vô cùng mênh mông, truyền khắp sơn hà đại địa, vạn cổ thương khung:

"Chư Thiên Vạn Giới, lắng nghe ta ý.

Thiên địa quyền hành, tận về thân ta."

Ầm ầm! ! !

Thoại âm rơi xuống trong nháy mắt, Hư Thiên nổ tung, hư vô đổ sụp.

Chu Tự thân ảnh bắt đầu lên cao, thiên địa vạn vật bộc phát vô tận quang mang, hội tụ trên bầu trời.

Toàn bộ thế giới tùy theo chấn động, hết thảy quyền hành phóng lên tận trời.

Lúc này Chu Tự trên người có quang mang nở rộ, thiên địa phụ trợ lấy hắn, lực lượng tại hướng hắn dung hợp.

Vạn vật quyền hành lấy hắn làm hạch tâm bắt đầu hội tụ.

Trong nháy mắt.

Quang Minh Thần đã nhận ra không thích hợp, trên người hắn quyền hành tại thoát ly.

"Chuyện gì xảy ra?"

Không chỉ là hắn, Sinh Mệnh nữ thần, Hắc Dạ nữ thần, Thiên Đế mấy người cùng Chu Nhiên mấy người.

Đều cảm thấy.

Lực lượng của bọn hắn tại tan rã.

Một màn kinh khủng này, viễn siêu bọn hắn nhận biết cùng tưởng tượng.

Hắc Dạ nhìn qua Chu Tự, trong ánh mắt lộ ra không hiểu cùng rung động.

Đây là nàng không cách nào nhìn thấy, cũng là nàng không thể nào hiểu được.

Nàng toàn tri tại biến mất.

Phảng phất hết thảy tất cả đều tại hướng trước mắt nam nhân triều bái.

"Chuyện gì xảy ra? Ngươi làm cái gì?" Sinh Mệnh nữ thần chất vấn.

"Ta đã cho các ngươi cơ hội." Chu Tự ở trên cao nhìn xuống nhìn xem tất cả mọi người nói:

"Huy hoàng cùng xuống dốc, các ngươi tuyển người sau."

"Ngươi đến cùng đang làm cái gì?" Thiên Đế rung động.

Cái này tuyệt không phải hợp lý thủ đoạn.

"Không có gì." Chu Tự cúi xuống nhìn qua đám người, chậm rãi giơ tay lên, trầm giọng nói:

"Ta chỉ là muốn nói cho các ngươi biết, Chí Cao chi cảnh, một mình ta độc chiếm, các ngươi chín cái "

Tay của hắn trùng điệp ấn xuống đi, uy áp che trời, thanh thế to lớn truyền khắp thiên địa:

"Tất cả đều đi xuống cho ta!"

Mênh mông âm thanh rơi xuống, một mực cự thủ từ Hư Thiên phía trên mà đến, trấn áp chín người.

Ầm ầm!

Lực lượng kinh khủng ép hướng đám người.

Chém rụng cảnh giới của bọn hắn, xóa đi lực lượng của bọn hắn.

Đem bọn hắn đuổi xuống Chí Cao.

"Không có khả năng, đây tuyệt đối không có khả năng, ta không tin, ta không thừa nhận." Quang Minh Thần gầm thét, bộc phát ra không có gì sánh kịp lực lượng bắt đầu chống cự Thiên Đạo chi thủ.

Không chỉ là hắn, còn có Sinh Mệnh nữ thần, Thiên Đế mấy người.

Bọn hắn tất cả đều tại phản kháng, tất cả đều đang ngăn trở chính mình rơi xuống cảnh giới này.

Đây là tất cả mọi người không ngờ tới, bọn hắn căn bản không biết thế gian này còn có bực này tồn tại đáng sợ.

Lại có thể tước đoạt cảnh giới của bọn hắn, đem bọn hắn đuổi xuống Chí Cao.

Bọn hắn điên cuồng giãy dụa, ý đồ xông phá trấn áp, thế nhưng là bàn tay lớn kia phảng phất là giữa thiên địa Chúa Tể, không người nào có thể rung chuyển.

Bọn hắn tuyệt vọng lại không cam lòng.

Nhưng vẫn như cũ chưa từng từ bỏ.

Bọn hắn muốn xông ra hết thảy trở ngại.

Chu Nhiên mấy người cứ thế tại nguyên chỗ, bọn hắn tưởng tượng qua rất nhiều, duy chỉ có chưa từng nghĩ tới sẽ phát sinh loại sự tình này.

Không phải bọn hắn cấp bậc này người, căn bản không rõ đây là một kiện cỡ nào rung động sự tình.

Đơn giản thiên phương dạ đàm.

Nếu như trước lúc này có người như thế cùng bọn hắn nói, muốn đem bọn hắn đá xuống Chí Cao.

Bọn hắn tuyệt sẽ không tin tưởng.

Nhưng hôm nay.

"Hắn liền không có cực hạn sao?" Tô Trần cười khổ nói.

Nhiều lần xông phá nhận biết, nhiều lần đổi mới cực hạn.

Cho là hắn đến cực hạn, không ngờ tới vừa mới bắt đầu.

Thanh Thành phụ cận, trả giá lão bản thấy được cao thiên tình cảnh.

Chín người kia như là chín đạo thái dương đồng dạng tồn tại, nhưng là bọn hắn đều bị một người dùng một bàn tay trấn áp.

Câu nói kia càng truyền khắp bọn hắn trong tai, một người độc chiếm Chí Cao, đem tất cả mọi người đuổi xuống cảnh giới này.

"Hắn hắn làm sao dám nghĩ?"

Trả giá lão bản nhìn qua Chu Tự thân ảnh, như là trông thấy Thiên Đạo, nhìn tới Chúa Tể.

Một cái siêu việt thế giới cực hạn tồn tại.

Bách Mạch tiên tử rốt cuộc minh bạch Thánh Nữ nói lời.

Một khi thành công hết thảy giải quyết dễ dàng, một khi thành công bọn hắn sẽ thấy thiên địa đều không thể ma diệt tràng cảnh.

Một người trấn áp chín đại cực hạn cường giả, đem bọn hắn tất cả mọi người đuổi xuống cảnh giới kia.

Chỉ vì một câu, hắn muốn một người độc chiếm.

Lúc này ma tu đám người không biết ai bắt đầu hô to: "Thánh Tử đạo ta thân có vô địch tư, hiển lộ rõ ràng vô địch pháp, vấn đỉnh vô địch lộ."

Trong lúc nhất thời Ma Đạo đám người khí thế kinh người, thanh nhập vân tiêu.

Trí giả đứng tại phía trước cửa sổ, trong mắt có tan không ra rung động.

Sau đó cười ha ha.

"Sống được lâu chính là tốt, một màn này thế mà bị ta thấy được.

Trong thiên hạ thứ nhất kỳ quan a."

Tai Họa cùng Vận Mệnh Chi Thần tất cả đều trợn tròn mắt, cái này không thể tưởng tượng thủ đoạn, để bọn hắn lòng sinh e ngại.

Biên Giới thành bên trong, Thái Dương Thần bọn người sợ mất mật, đây chính là Chu Tự.

Căn bản không thể tới là địch.

Nhưng là hắn lại cười.

Hắn đặt lên tất cả, lần này thắng.

Ha ha ha!

Đại Địa Thần Khuyển cũng cười, gia thăng thiên.

Hắn cũng muốn phóng tới trên chín tầng trời.

Lúc này Hư Thiên bên trong, Quang Minh Thần tuyệt vọng, hắn có thể cảm giác được rõ ràng chính mình ngã xuống cảnh giới kia, mà lại cùng cảnh giới kia có không cách nào vượt qua bình chướng.

Phảng phất con đường phía trước gãy mất.

"Ngươi đây rốt cuộc là cái gì?" Hắn nhìn qua Chu Tự hỏi.

Lúc này Chu Tự nhìn qua đối phương, lấy một loại người khác không cách nào đạt tới độ cao rủ xuống tầm mắt:

"Toàn trí toàn năng, Thiên Địa Độc Nhất Chân Thần."

"Độc Nhất Chân Thần? Ngươi không động thủ sao?" Quang Minh Thần lại hỏi.

"Ta không tham dự giữa các ngươi chiến đấu." Chu Tự lập thân Hư Thiên phía trên bình thản nói.

Lúc này.

Không cam lòng tại hai cái thời đại bên trong xuất hiện, hóa thành đầy ngập nhiệt huyết.

Nếu Chân Thần không động thủ, vậy bọn hắn cũng không phải không có một trận chiến tư cách.

Loại kia biệt khuất khiến cho hai cái thời đại giáng lâm tu chân giới.

Lần này dù là thất bại, bọn hắn cũng không sợ hãi.

Đại thế phun trào, nhật nguyệt xoay tròn, quyền hành nở rộ.

Việc đã đến nước này, chỉ có động thủ mới có thể phát tiết trong lòng không cam tâm.

Chu Nhiên cười lạnh, tất cả mọi người xuống, vậy liền không cố kỵ gì.

Chỉ là rất nhiều người vượt qua bọn hắn, xông về tu chân giới.

Cùng lúc đó.

Quan Hà phong bên trên, Mãn Giang Hồng cùng Hình Ngọ đi tới đỉnh núi, bọn hắn ngẩng đầu nhìn lên trời cười nói:

"Rốt cục, đến phiên chúng ta?"

Không nói hai lời, hai người phóng lên tận trời.

Bỉ Ngạn Chi Hải.

Thanh Long bốn người phá vỡ nước biển vô tận, khí thế thông thiên triệt địa, thẳng vào Vân Tiêu.

Trên tiên sơn.

Cự thạch phá vỡ, hai người khí huyết như lửa, chiếu sáng bát phương, thẳng tới cao thiên.

Như vậy một trận chiến, bọn hắn không sợ hãi.

Thanh Thành bên trong.

Lý Lạc Thư mở mắt ra.

Lúc này bầu trời y nguyên một vùng tăm tối, lại có một ít khí tức khủng bố rơi xuống.

Tiểu Dương cùng Trương thúc đều có chút e ngại.

Bọn hắn gặp Lý Lạc Thư tỉnh lại, lập tức đặt câu hỏi: "Tiểu Lý, ra sao?"

"Đại ca của ta xuất thủ, hắn vận dụng Thần Nhân chi pháp, trở thành duy nhất Võ Thần.

Bây giờ chỉ còn lại có Võ Đạo tông sư." Lý Lạc Thư vươn tay nhẹ giọng cười nói:

"Đã như vậy, cũng nên đến ta xuất thủ."

"Ngươi muốn tham chiến?" Trương thúc có chút không thể tin.

Những người khác cảm thấy đây là đang nói đùa sao.

Đối với cái này, Lý Lạc Thư không thèm để ý chút nào, hắn nhẹ giọng hoán một câu: "Lê Minh Chi Kiếm, tới."

Thoại âm rơi xuống, vô số Kiếm Đạo hội tụ cao thiên, một thanh trường kiếm xông phá Vân Tiêu rơi ở trong tay Lý Lạc Thư.

Cái này đột nhiên một màn khiến người khác rung động.

Lúc này Lý Lạc Thư khẽ mỉm cười nói:

"Trương thúc, các ngươi ở đây chờ một lát một lát, ta đi cho các ngươi khai thiên."

Thoại âm rơi xuống, hắn phóng hướng chân trời.

Lần này đem bên cạnh người sợ choáng váng, bay, bay mất.

Không chỉ có như vậy, bọn hắn nhìn thấy trên bầu trời có một đạo kiếm quang hiện lên.

Oanh một tiếng, tầng mây hắc ám bị một kiếm bổ ra, có ánh sáng bắt đầu rơi xuống.

Một kiếm dòm sắc trời..