Chương 497: Hỏi thăm

Chương 497: Hỏi thăm

Trương thúc bọn người nhìn xem Lý Lạc Thư biến mất vị trí sững sờ, đồng thời cũng nhìn thấy cái kia phá vỡ hắc ám một kiếm.

Loại kia rung động, làm cho không người nào có thể quên.

Đây là tông sư?

Đây chính là Võ Thần.

Trước đó còn chưa tin mấy người, chân đều mềm nhũn.

Nói cách khác, bọn hắn hiện tại ngay tại kinh lịch diệt thế kiếp nạn.

Có thể lại hình như vượt qua một kiếp này.

Trương thúc kích động tay đều đang run rẩy.

"Trương thúc ngươi không sao chứ?" Tiểu Dương hỏi.

"Không, không có việc gì." Trương thúc lắc đầu.

Ngừng tạm, hắn lại nói:

"Ngươi nói Tiểu Lý ngày nào có thể hay không ngại tiền lương thấp rời chức?"

Tiểu Dương ngây ngẩn cả người, hơn một vạn còn thấp sao?

Nhưng là rất nhanh hắn liền phát hiện, là thấp.

Đó là cái Võ Thần a.

Một kiếm kia quá đẹp rồi.

Chu Nhiên nhìn qua trước mắt mấy người, cười lạnh nói:

"Đến, tiếp tục gọi rầm rĩ."

"Tất cả mọi người là bị chạy xuống, kém cũng sẽ không kém quá nhiều." Thiên Đế lên cơn giận dữ.

"Ha ha, không kém sẽ quá nhiều?" Chu Nhiên thanh âm trầm thấp, chợt ngôn ngữ chấn động bát phương:

"Thiết luật, đến!"

Ầm ầm!

Thiên âm cuồn cuộn, thiết luật hiển lộ rõ ràng, nhanh chóng hướng về hướng Chu Nhiên.

Phảng phất hưng phấn lên, rốt cục đến phiên nó ra sân.

Có thiết luật gia trì, Chu Nhiên liền có thiên địa đại thế.

"Ta một bàn tay để cho các ngươi." Chu Nhiên cười nhạo nói.

"Coi như ngươi đánh hai, nhân số chúng ta làm theo nhiều." Quang Minh Thần thần lực phun trào.

Tám người bắt đầu động thủ.

"Tăng thêm ta." Tiếng nói xuất hiện trong nháy mắt.

Một kiếm phá vỡ cao thiên, trong kiếm quang, có người cầm kiếm mà đi.

Thiên địa chấn động, vạn cổ oanh minh.

Vô thượng kiếm đạo đích thân đến.

Lý Lạc Thư chưa từng do dự, một kiếm chém về phía Quang Minh Thần.

Lý Cảnh Sơn thấy có người tới, cũng không lại chờ đợi, đi hướng Tam Hoàng thời đại vương quyền.

"Hôm nay máu của ngươi sẽ rải khắp đại địa." Lý Cảnh Sơn khí huyết ngập trời, lay động đất trời.

Tô Trần nhìn xem Sinh Mệnh nữ thần có chút bất đắc dĩ:

"Nếu không chúng ta xem bọn hắn đánh? Ngươi không phải là đối thủ của ta."

Sinh Mệnh nữ thần cúi xuống, cũng không động thủ.

Chỉ là có đôi khi sẽ ngẩng đầu nhìn về phía cao thiên.

Sau một hồi nàng vừa rồi mở miệng: "Vì cái gì có thể làm được loại sự tình này?"

"Ai biết được?" Tô Trần lắc đầu.

Hắn thật không biết.

Chu Tự hành vi vang dội cổ kim.

Đương kim trên đời có lẽ không có người có thể lý giải, nhưng là hắn chính là như vậy tồn tại.

Thậm chí lấy sức một mình trấn áp hết thảy.

Lý Lạc Thư cũng không tệ.

Bất quá đều không bớt lo, vẫn là hắn nữ nhi bớt lo.

Một chút vấn đề không có.

Vô dụng chỉ là vô dụng, cùng những người này khác biệt.

Lúc này, phía dưới đại lượng Chư Thần cùng Tam Hoàng thời đại cường giả vọt xuống dưới.

Thanh Long đối diện mà lên.

Hắn phía trước nhất là Trật Tự Chi Thần.

"Thần Minh a, năm đó ta còn nhỏ yếu, bây giờ ta có thể đem các ngươi đánh nổ."

Thanh Long đấm ra một quyền.

Ngập trời thuật pháp hiển lộ rõ ràng.

"Bại tướng dưới tay." Trật Tự Chi Thần không chút khách khí xuất thủ.

Oanh

Hai người đụng vào nhau.

Công kích mãnh liệt, khí thế kinh người.

Hình Ngọ không có hướng Thần Minh phương hướng mà đi, mà là nhằm vào hướng về phía Tam Hoàng thời đại cường giả.

Phải đi nhìn xem thời đại này mạnh bao nhiêu.

Mà tại Thanh Thành bên trong, vô số cường giả phóng lên tận trời, bị áp chế lâu như vậy, cuối cùng đã tới bộc phát thời điểm.

Đại lượng cường giả bộc phát suốt đời lực lượng, muốn để hai cái thời đại cường giả bại lui.

Một thời đại nghênh chiến hai cái thời đại, cho dù là bọn họ cường giả đông đảo, cũng không có khả năng nhẹ nhõm thủ thắng.

Lúc này Biên Giới thành bên trong.

Chu Ngưng Nguyệt nhìn về phía Thái Dương Thần bọn họ nói:

"Hiện tại đến phiên các ngươi xuất thủ, gia nhập Thập Vạn Thiên Thần môn, các ngươi liền không thể ăn không ngồi rồi."

Một ngụm này cơm còn không có nếm qua đâu.

Bất quá Thái Dương Thần chưa từng chần chờ, phá không mà đi, Phong Bạo Chi Thần cũng là như thế.

Tiểu Kính tiên tử chân thành nói: "Ta cũng phải đi lên."

Thời Không Đại Thần triệt để dung hợp bản thể nói: "Ta cùng đi với ngươi."

Trong nháy mắt, thực lực cường đại người tất cả đều đi đến bên ngoài.

Thất Thiên đứng lên nói:

"Ta cũng ra ngoài đi, ta có thể khống chế hồng nguyệt lực lượng, không có chút nào yếu."

Chu Ngưng Nguyệt suy tư một lát, nói:

"Ngươi chờ một chút, ta giúp hồng nguyệt làm ít đồ, ngươi đi bao lại cái kia hai cái thời đại người."

Thất Thiên nghi hoặc.

Nhưng là cảm giác đối diện phải ăn thiệt thòi.

Hồi lâu sau, hồng nguyệt tại cao thiên hiển lộ rõ ràng, Thất Thiên tiếng cười truyền khắp bát phương.

"Tự do không khí, tự do khí tức, quá mỹ diệu."

Hồng nguyệt chiếu rọi, đem không ít người bao phủ ở bên trong.

Một cái chớp mắt thời gian, trên bầu trời ít đi không ít người.

Cái này khiến một chút cường giả nhẹ nhàng thở ra.

Mà theo tu chân giới không ngừng có người gia nhập, chiến cuộc bắt đầu tiến nhập giằng co trạng thái.

Trong lúc nhất thời phân không ra thắng bại.

Hắc Dạ nữ thần nhìn xem đây hết thảy, cũng không động thủ.

Nàng ngẩng đầu nhìn Chu Tự, nỉ non tự nói: "Nguyên lai đây mới thật sự là toàn tri, nếu ta thất bại, như vậy thì không cần thiết tiếp tục nếm thử  chờ đợi lần sau cơ hội đi."

Thoại âm rơi xuống, nàng biến mất tại nguyên chỗ.

Ra lại lúc xuất hiện, là tại Biên Giới thành.

Bên cạnh vị trí là Tâm Linh Ca Giả.

Nhìn thấy Hắc Dạ giáng lâm, nàng kích động không thôi: "Chủ thượng?"

"Ta không có cách nào cứu ngươi ra ngoài, ta liền phải chết." Hắc Dạ nói rõ ý đồ đến.

Tâm Linh Ca Giả giật mình, sau đó nói: "Lần này có thể không phong ấn sao?"

"Tốt, không phong ấn, ngươi đi theo tòa thành này người thuận tiện, tuyệt đối đừng lên hai lòng, bọn hắn sẽ không hại ngươi." Hắc Dạ nữ thần bàn giao nói.

"Vậy ta muốn làm sao định vị chính mình?" Tâm Linh Ca Giả hỏi.

"Lưu tại nơi này tìm làm việc đi." Hắc Dạ nữ thần hồi đáp.

"Làm ca sĩ có thể chứ?" Tâm Linh Ca Giả hỏi.

Hắc Dạ nữ thần trầm mặc một lát, sau đó gật đầu:

"Có thể."

Nghe vậy, Tâm Linh đi theo có chút vui vẻ.

Khi nàng muốn hỏi cần chờ đợi bao lâu thời điểm, lại phát hiện Hắc Dạ nữ thần đã biến mất không thấy gì nữa.

Lúc này.

Hắc Dạ đi tới nội bộ, đứng tại bốn cánh cửa trước.

Nơi này có Đại Địa nữ thần, Thái Dương Thần, Phong Bạo Chi Thần cùng ở giữa thần bí nhất cánh cửa kia.

Đứng ở chính giữa trước cửa hồi lâu, nàng không có lựa chọn đi vào.

Mà là đi vào ban đầu vị trí, tái tạo một cánh cửa.

Làm xong những này lại là cửa lưu lại quyền hành.

Như vậy vừa rồi biến mất tại nguyên chỗ.

Lần này nàng xuất hiện tại Minh Nam Sở trong nhà, chỉ là nhìn quanh bên dưới bốn phía, liền ngồi ở trên ghế sa lon.

Lẳng lặng, nàng nhắm mắt.

Chợt quyền hành tán đi, sinh cơ diệt tuyệt.

Tựa hồ chưa bao giờ phục sinh qua.

Mà bộ thân thể này cũng khôi phục bình thường.

Biến thành nhân ngẫu bình thường.

Tại phía xa Vận Mệnh Chi Thần trong nhà, trí giả hình như có nhận thấy, thở dài nói:

"Hắc Dạ nữ thần lần nữa vẫn lạc, chỉ là kiến thức Chu Tự tồn tại bực này, nàng sẽ còn đợi đến mới cơ hội sao?"

Tai Họa lắc đầu: "Ai biết được? Tiền bối không tham chiến sao?"

"Ta không có khả năng tùy ý tham dự." Trí giả lắc đầu.

Không chỉ có hắn, Tai Họa cũng là như thế.

Bởi vì Ách Vận Tử Thần nguyên nhân, hắn bên kia cũng không thể đứng.

Mà Vận Mệnh Chi Thần đã tham dự.

Hắn chính là đứng tại Chu Tự bên này, cũng chính là tu chân giới bên này.

Lúc này nhất định phải tỏ thái độ.

Không phải vậy về sau không chiếm được che chở.

Hư Thiên phía trên.

Chu Tự cúi xuống nhìn về phía tất cả mọi người.

Bọn hắn huy sái lấy nhiệt huyết, phóng thích ra đặc hiệu, danh chấn bát phương, loá mắt đến cực điểm.

Hắn cũng nghĩ xuống dưới, cùng đánh một trận.

Nhưng là không thể..