Chương 497:

Chương 497:

Hắn không có khả năng động, động một cái liền muốn rơi xuống cảnh giới này.

Bởi vì Chân Thần là hội tụ thiên hạ tất cả quyền hành, mà thế giới này thiếu khuyết hai đại quyền hành.

Trí tuệ cùng may mắn.

Theo lý thuyết không cách nào xuất hiện Độc Nhất Chân Thần, nhưng là hắn có ngàn năm công lực.

Ngàn năm công lực thay thế cái này hai đại quyền hành, cho nên mới có thể thành công.

Mà có cái sự thật không thể chối cãi, đó chính là công lực hao hết, hắn liền muốn rơi xuống cảnh giới này.

Nhanh, lập tức liền muốn hao hết.

Khi đó hắn không có ngàn năm công lực, chính là một cái bình thường nhị phẩm cường giả.

Cầm đầu cùng người phía dưới đánh?

Không cam tâm.

Không cách nào phóng thích chói mắt đặc hiệu.

Rơi vào đường cùng, hắn chỉ có thể tiếp tục quan sát phía dưới giao chiến.

Hắn nhìn thấy lão ba một người độc chiếm hai cường giả, đao đao tước yếu địch nhân, không ngừng trọng thương bọn hắn.

Không bao lâu nữa liền có thể đem bọn hắn chém ở dưới đao.

Mà sư phụ cũng là như thế.

Đánh gian nan nhất chính là đại ca, cùng Quang Minh Thần thế lực ngang nhau.

Nhưng là huyến a.

Kiếm ý xuyên qua cổ kim, trấn áp vạn cổ cường địch.

Lắc đầu, Chu Tự cảm thấy hay là không cùng đại ca dựng lên, nhìn xem Thanh Long bọn hắn.

Những người này đều cùng Thần Minh đánh khó hoà giải, đều có bị thương.

Chỉ là rất nhanh hắn liền đem ánh mắt đưa lên tại một nữ tử trên thân, nàng thân có Cửu Thiên Ngân Hà ánh sao, giơ tay nhấc chân tựa như Cửu Thiên Thần Nữ.

Khí tức mênh mông, lộng lẫy đặc hiệu để Chu Tự nhìn nhiều nàng hai mắt.

Nhưng là vừa xem xét này cũng có chút kinh ngạc.

"Nhìn lạ mặt a, người này ai vậy?" Chu Tự suy tư một lát, sau đó phát hiện một sự kiện.

Đây không phải Nguyệt tỷ mẫu thân sao?

Nghĩ như vậy, hắn lập tức nhìn về phía Nguyệt tỷ cha.

Vừa mới thế mà không có phát hiện, lão ba gầy.

Rất nhanh hắn cảm giác có quyền hành tiêu tán.

Là Hắc Dạ nữ thần.

Đối phương lúc nào vẫn lạc?

Cái này khiến Chu Tự có chút kinh ngạc.

Bất quá lúc này hắn cảm giác chính mình ngay tại hạ xuống.

Ngàn năm công lực lấy tốc độ mà mắt thường cũng có thể thấy được tiêu hao, sắp là không.

Xong, không kiên trì nổi.

Trở về trở về.

Mình làm nhiều như vậy, còn lại không trọng yếu.

Giao cho cao to đỉnh lấy đi, hắn bất lực.

Rất nhanh Chu Tự biến mất ở trên Hư Thiên.

Cái này đột nhiên biến hóa để Quang Minh Thần bọn người kinh ngạc, nhưng là cũng không thể tránh được.

Bởi vì hiện tại cũng không cách nào tấn thăng.

Tấn thăng không phải bọn hắn muốn là được, cơ hội bỏ qua liền phải chờ chút một lần.

Nhưng là lần tiếp theo hay là sẽ bị đá xuống đến, vậy còn tấn thăng làm gì?

Mặc kệ đánh trước.

Biên Giới thành bên trong.

Chu Tự rơi vào Bất Tử Thụ bên cạnh, thời đại lực lượng từ trong thân thể của hắn rời khỏi, lần nữa ngưng tụ thành thư tịch.

Nhìn thấy Chu Tự xuống tới, Thu Thiển trước tiên chạy tới nói:

"Có không thoải mái sao?"

"Không có a, xác thực không có." Chu Tự rạo rực biểu thị chính mình rất khỏe mạnh.

Tô Thi ngồi trên ghế, chân thành nói: "Ta nói đi, sẽ xuất hiện Thần Minh nhân cách, thứ năm nhân cách đã hiển lộ rõ ràng."

Những người khác cũng nhớ tới đến Tô Thi trước kia nói qua loại lời này.

Có vẻ như cũng coi như chính xác.

Chu Tự không quan trọng, hắn có chút hiếu kỳ nói:

"Bên ngoài vẫn còn đang đánh, nhưng không biết vì cái gì, Hắc Dạ đã vẫn lạc."

Lúc này Đại Địa Thần Khuyển chạy tới, khẩn trương nói:

"Gia, bên trong xảy ra chuyện, Hắc Dạ nữ thần cửa xuất hiện."

Chu Tự không tính ngoài ý muốn, đại khái là lưu lại chính mình chuẩn bị ở sau  chờ đợi lần sau phục sinh, bất quá chìa khoá đâu?

Bọn hắn liền không đem chìa khoá lưu lại? Hay là nói lần nữa phân tán các nơi trên thế giới?

"Phía trên muốn đánh bao lâu?" Minh Nam Sở hỏi.

Hắn bây giờ muốn trở về.

Đang nghe Hắc Dạ nữ thần vẫn lạc về sau, hắn có một loại dự cảm bất tường, bức thiết muốn trở về xác định tình huống.

"Khó mà nói, vừa mới ta xuống thời điểm, Nguyệt tỷ cha muốn thắng, nhưng là cũng chỉ bọn hắn muốn thắng, Thanh Long bọn hắn đều đang khổ chiến." Chu Tự nói ra.

Cái này đại chiến nói thế nào cũng phải đánh tới đêm khuya.

Thần Minh thời đại đều muốn đánh Thất Thiên, hiện tại nhiều người, mặc dù không cần Thất Thiên, nhưng là bảy giờ cũng nên a?

"Được rồi, chúng ta vẫn là đi một chuyến Đại Địa nữ thần nơi đó.

Đi hỏi một chút sẽ có di chứng gì." Chu Tự nói ra.

Hiện tại Chân Thần xuất hiện qua, ảnh hưởng không tốt cũng hẳn là biết được một chút.

"Các ngươi ai muốn đi vào?" Chu Tự hỏi bên cạnh người.

Ân Chí Viễn, Dao Di tiên tử, Thiên Vân Y Y, Chung Hổ, Tần Văn Thành một nhà, Thượng Quan Hà mấy người, bọn hắn tất cả đều tại.

Nhưng mà bọn hắn đều không vào đi.

Cái chỗ kia quá cao cấp, bọn hắn cảm thấy hay là không tiếp xúc tốt.

Cuối cùng Chu Tự chỉ có thể lại kéo lên Nhị lão bản, tất cả mọi người là người một nhà, đi vào chung có cái gì không tốt.

Đằng sau bọn hắn sáu cái lần nữa tiến nhập Thế Giới Thụ.

Ân Chí Viễn mấy người tu vi mặc dù không tệ, nhưng là cùng hai cái thời đại đại chiến, cũng không tới phiên bọn hắn.

Cho nên chỉ có thể chờ đợi.

Hoặc là nhìn trong nhóm người làm sao nói.

Thế Giới Thụ.

Lúc này Chu Tự bọn hắn đến lần nữa.

Mà lần này Đại Địa nữ thần nhìn thấy Chu Tự ánh mắt cũng có chút không thể tưởng tượng nổi

Rất rõ ràng các nàng ở chỗ này cũng biết tình huống bên ngoài, cùng biết được Chu Tự tấn thăng tràng cảnh.

Đơn giản không thể tưởng tượng.

"Cái kia, chúng ta là không phải hẳn là gọi điện thoại cho Trí Tuệ nữ thần hỏi một chút tình huống?"

Chu Tự nhìn một hồi sách, ngàn năm công lực khôi phục một chút.

Bất quá hắn cũng không có quá mức sốt ruột, mà là đợi hai canh giờ mới dự định bắt đầu.

Ngàn năm công lực đã khôi phục hơn ba mươi năm

Đủ

"Đúng rồi, mấy giờ rồi rồi?" Hắn đột nhiên hỏi.

"03:35." Thu Thiển hồi đáp.

Bọn hắn có chút không hiểu.

Lúc này nhìn thời gian làm gì?

"Các ngươi nói Trí Tuệ nữ thần sẽ đi hay không tiếp tiểu hài tan học?" Chu Tự hỏi.

Đám người: "..."

Cũng không phải không có khả năng, dù sao vừa mới còn đưa đi trường học.

Chờ nửa giờ, mới bắt đầu câu thông đối diện.

"Uy uy uy? Tiểu Diệp sao?" Đối diện truyền đến thanh thúy êm tai âm thanh.

Chính là Trí Tuệ nữ thần.

"Là ta." Đại Địa nữ thần lập tức nói.

"Các ngươi thành công không?" Trí Tuệ nữ thần hỏi.

"Thành công, cho nên ta muốn hỏi hỏi sẽ có cái gì không thể biết trước vấn đề?" Chu Tự hỏi.

"Nói như vậy ngươi bây giờ là Chân Thần?" Đối diện có chút khó tin.

"Không có a." Chu Tự lắc đầu.

"Không có? Không phải thành công không?"

"Đúng a, bất quá ta từ cảnh giới kia xuống."

"A? Cảnh giới này còn có thể xuống tới?"

"Ngạch? Không có khả năng sao?"

Đám người: "..."

"Ngươi chờ một chút a, ta hỏi một chút Tiểu Thất đi." Trí Tuệ nữ thần nói ra.

Rất nhanh duy nhất nữ thần xuất hiện: "Rớt xuống? Bình thường tới nói là sẽ không đến rơi xuống, khẳng định có vấn đề.

Đề này thi qua, hẳn là quyền hành bản thân xảy ra vấn đề, có đồ vật không cách nào duy trì quyền hành tồn tại.

Đại khái Trí Tuệ quyền hành không có ở đây, thay thế đồ vật là tiêu hao phẩm nguyên nhân."

Chu Tự có chút bội phục, đối phương thật rất lợi hại.

Nhưng là vì cái gì nói thi qua đây?

Vị này thần cũng khảo thí sao?

"Vậy sẽ có vấn đề sao?" Hắn hỏi.

"Đi lên thời gian không lâu liền sẽ không xảy ra vấn đề.

Nhưng là không có khả năng thường xuyên đi lên, bằng không thì cũng sẽ xuất hiện vấn đề.

Mặc dù không nghiêm trọng, nhưng là thời gian biên độ có đôi khi khó có thể tưởng tượng.

Một khi vượt qua quá lâu, vấn đề nhỏ cũng sẽ biến thành vấn đề lớn." Duy Nhất Chân Thần nhắc nhở.

"Đây là trên sách đáp án sao?" Trí Tuệ nữ thần tò mò hỏi.

"Đương nhiên." Duy Nhất Chân Thần sửng sốt một chút, sau đó tiếp tục nói: "Đương nhiên là chính ta nghĩ ra được."

Lại hàn huyên hai câu đối diện liền cúp điện thoại.

Nói là gọi ăn cơm tối.

Thần Minh cũng ăn cơm không?.