Chương 498: Dự định

Chương 498: Dự định

"Nói đến, có phải hay không chỉ có Chu Tự có thể cùng Trí Tuệ nữ thần thông điện thoại?" Tô Thi hiếu kỳ nói:

"Dạng này có phải hay không không tiện?"

"Là thật không thuận tiện, một mực khắc vào mu bàn tay ta bên trên." Chu Tự nói ra.

"Thế nhưng là không cần lực lượng của ngươi, căn bản là không có cách kết nối." Thu Thiển nói ra.

Chu Tự dài ừ một tiếng, sau đó nói:

"Có lẽ còn có cái biện pháp."

"Biện pháp gì?" Đại Địa nữ thần hỏi.

Nếu như có thể, nàng tự nhiên có thể thường xuyên liên hệ Trí Tuệ nữ thần.

Có cái gì không hiểu, hỏi một chút liền đã hiểu.

Dù sao đó là Trí Tuệ nữ thần.

"Cái này." Chu Tự lấy ra ba quyển sách nói ra.

"Cái này ba quyển đại biểu cho ba cái thời đại lực lượng, cũng là thế giới lực lượng.

Nếu như đem bọn nó xem như lực lượng đầu nguồn, có hay không có thể vô hạn sử dụng?" Chu Tự hỏi.

"Thử một chút?" Chu Ngưng Nguyệt hỏi.

Nàng cũng có chút hiếu kỳ.

Ba quyển sách, nói cách khác phải đem trận pháp vẽ ở văn bản bên trên, vấn đề này liền không nhỏ.

Có thể khiêu chiến một chút.

Trận pháp nàng am hiểu.

"Thử một chút." Chu Tự đem ba quyển sách giao cho Nguyệt tỷ.

Cầm sách, Chu Ngưng Nguyệt suy tư một lát, đang suy nghĩ là đặt chung một chỗ trực tiếp vẽ, hay là mặt khác.

Nhưng là nàng cảm thấy thả cùng một chỗ vẽ không bình thường, chia cắt là vẽ không tốt trận pháp.

"Không bày ra trực tiếp vẽ sao?" Băng Tuyết nữ thần hỏi.

"Không được, dạng này trận pháp không cách nào đạt tới tốt nhất hiệu quả, chúng ta hẳn là đổi một cái mạch suy nghĩ." Chu Ngưng Nguyệt ngồi xếp bằng nói:

"Đầu tiên ba quyển sách vẽ một cái trận pháp không thực tế, phân chia ra tới trận pháp không có khả năng tính hoàn chỉnh trận pháp.

Chúng ta hẳn là đem ba cái trận pháp trên chỉnh thể chia làm ba cái bộ phận.

Cũng chính là mỗi cái trận pháp đều cùng nguyên lai một dạng, thoạt nhìn là một cái trận pháp, kỳ thật chỉ là một phần ba.

Dạng này ba quyển sách đặt chung một chỗ, cùng nhau kích hoạt lên, liền có thể trực tiếp biến thành một cái hoàn chỉnh trận pháp.

Tỉ như dạng này."

Nàng trên mặt đất bỏ ra ba cái trận pháp, ba cái hoàn chỉnh lại có riêng phần mình tác dụng trận pháp, sau đó ba cái trận pháp trên không trung ngưng tụ trận văn, ngay sau đó bắt đầu dung hợp.

Ba cái nhìn lại khác biệt hiệu quả trận pháp dần dần kiêm dung, cuối cùng biến thành một cái hoàn chỉnh trận pháp.

Kỳ công có thể cũng hoàn toàn khác biệt.

"Giống như rất dễ dàng." Chu Tự nhìn xem trận pháp nói ra.

"Ừm, xác thực không khó." Chu Ngưng Nguyệt gật đầu.

"Nghe ta cũng biết." Tô Thi một mặt tự tin bộ dáng.

"Vậy ngươi thử một chút?" Chu Tự hỏi.

"Ta không dùng ngươi không biết sao? Ta cũng sẽ khẳng định là thuận miệng nói một chút." Tô Thi chất vấn.

Chu Tự: "..."

Được rồi, vẫn là đi nhìn xem bên ngoài đánh thành dạng gì.

Đến chú ý một chút, không phải vậy không có tham dự cảm giác.

Hỏi thăm Đại Địa nữ thần, Chu Tự bay thẳng bên trên Trí Tuệ Thụ.

Sau đó ngồi xếp bằng.

Bắt đầu tiếp xúc Trí Tuệ Thụ quan sát tình huống bên ngoài.

Nhắm đôi mắt lại lúc, hắn thấy được Thanh Thành, phảng phất đứng tại Thanh Thành trên không, chung quanh tình huống có thể thấy nhất thanh nhị sở.

Lúc này Thanh Thành bao phủ ở trong đêm tối, rất nhiều người đều không biết xảy ra chuyện gì.

Tạm thời cũng không có như thế nào.

Mà Thanh Thành xung quanh, có thật nhiều tu chân giả tồn tại.

Bởi vì tu vi không đủ cường đại, bọn hắn chỉ có thể ở phía sau làm hậu cần, cần gì cho cái gì.

Cần duy trì trận pháp liền duy trì trận pháp, cần mặt khác bọn hắn liền làm mặt khác.

Ngoại địch tại, bọn hắn có mâu thuẫn cũng phải buông xuống.

Lại hướng lên, Chu Tự liền thấy bảy ngày mang theo hồng nguyệt khắp nơi xông loạn bắt người.

Hồng nguyệt bên trong tựa hồ có một ít cao minh trận pháp, có thể vây khốn người.

Lúc này bảy ngày cực kỳ phách lối.

"Ha ha ha, ai có thể ngăn ta? Còn có ai? Tự do ta ngày càng ngạo nghễ." Bảy ngày kêu gào nói.

Chu Tự có chút rung động, bảy ngày như thế tung bay sao?

Tại Biên Giới thành rất bình thường, làm sao phóng xuất cùng như bị điên.

Không để ý đến nàng, Chu Tự liền thấy Vân Tiêu tiên tử đang cùng một vị nữ tính Thần Minh động thủ.

Hai người thực lực muốn làm, trên thân đều có một ít thương thế.

Bất quá Chu Tự có thể nhìn ra, Vân Tiêu tiên tử muốn thắng.

Trong cơ thể nàng chính nổi lên lực lượng cường đại.

Oanh

Một đám lửa bay qua, lực lượng nổ tung, không gian phá toái.

Chu Tước đạp không mà đi, đè ép một cái mang theo đại thế nam tử đánh.

"Cứ như vậy? Ngươi cũng dám tới khiêu chiến ta?" Chu Tước một cước giẫm tại đối phương trên đầu, tại chỗ đem hắn giẫm bạo.

Chỉ là rất nhanh đại thế lần nữa ngưng tụ, người kia có chút tức giận xuất hiện.

"Ngươi có thể sống mấy lần? Tại công kích của ta dưới, ngươi có thể kiên trì đến bao lâu?" Nói Chu Tước lần nữa động thủ.

Bên cạnh Hạ Thiên Khuyết nhìn xem có chút rụt rè, những tiền bối này quá mạnh.

Chu Tự nhìn thoáng qua xung quanh, Thanh Long cùng Hình Ngọ bọn hắn, cơ hồ là một mình chiếm cứ chiến trường, bọn hắn cường đại có rất ít người có thể với tới.

Hư không đều phá vỡ, tinh thần vạn vật đều tại bốc hơi, hoàn toàn không cách nào ngăn cản được bọn hắn uy thế.

Một quyền đi qua, đủ để cho bình thường tinh thần tan rã.

Quá đẹp rồi, Chu Tự phát hiện chính mình chưa bao giờ đánh ra đẹp trai như vậy lực lượng.

Đáng tiếc chính mình chỉ có thể nhìn mà không thể tham dự.

Trước đó một chưởng ép chín người, đã là cực hạn của hắn.

Nếu như ngàn năm công lực đầy đủ, hắn có thể đi vào cuối đạo, đi phía trên nhất một trận chiến.

Đặc biệt nhìn xuống Nguyệt tỷ mẫu thân, phát hiện chiếm cứ ưu thế, liền không lo lắng.

Sau đó hắn tiếp tục đi lên, khi đứng tại đầy đủ cao lúc, xuống chút nữa nhìn, có thể nhìn thấy ba cái thời đại người lấy một đầu tinh hải làm giới hạn giao chiến, bây giờ là tu chân giới lui lại, xem ra rơi xuống hạ phong.

Nhưng là cũng không lui bao nhiêu.

Tu chân giới cường giả từ Thần Minh thời đại một mực tồn tại đến nay.

Cho nên cường giả rất nhiều.

Dù là không có khả năng chắc thắng hai cái thời đại, cũng không trở thành quá nhanh bị thua.

Chu Tự lần nữa đi lên, hắn cảm giác kiếm quang tại quét ngang xung quanh hết thảy, một chút thuộc về thế giới nơi hẻo lánh, đều bị kiếm quang chém xuống.

Một chút tiểu thế giới cũng dễ dàng thụ tác động đến.

Bất quá thế giới nơi hẻo lánh không cách nào biết trước, căn bản không biết nơi hẻo lánh có rãnh hay không ở giữa có người.

Dư ba chấn động, cũng vô pháp khống chế.

Cũng may không có mang đến quá lớn ảnh hưởng.

Lúc này kiếm quang cùng quang minh đọ sức.

Kiếm thế càng ảm đạm, quang minh lại hoàn toàn như trước đây loá mắt.

Nhưng là dù là như vậy, quang minh cũng vô pháp trấn áp một kiếm này.

"Ta chi kiếm ẩn chứa cổ kim tương lai, tuyệt sẽ không bại." Lý Lạc Thư đạp không mà đi, kiếm ý ngập trời.

Ánh mắt của hắn phảng phất nhìn thấu quá khứ cùng tương lai, bước tiến của hắn tựa hồ đi qua dòng sông thời gian.

Mà kiếm trong tay hắn, đang cùng chi cộng minh, muốn vì hắn chém ra một cái tương lai.

Ảm đạm kiếm ý bắt đầu bộc phát, lần này cùng quang minh va chạm, không kém mảy may hạ phong.

Chu Tự có chút rung động, đại ca quá mạnh.

Bất quá muốn thắng Quang Minh Thần có chút khó khăn.

Đổi phương hướng, nhìn thấy đao ý trảm phá hư không.

Là lão ba.

Lúc này lão ba một người đè ép hai người đánh, một đao chém đối phương cánh tay, hai đao đoạn bọn hắn sinh cơ.

Chỉ là bọn hắn chết lại còn sống.

Phảng phất vô cùng vô tận.

Nhưng là bất kể thế nào sống, y nguyên bị đao ý trấn áp.

Phốc

Thiên Đế đang đối mặt một chiêu, miệng phun máu tươi.

Cực kỳ không cam lòng nói:

"Nếu như không phải có con của ngươi, chúng ta không đến mức như vậy, ngươi cũng liền có cái hảo nhi tử."

Nghe vậy, Chu Nhiên nở nụ cười:

"Nếu như không phải ta có con trai có con gái, các ngươi hiện tại cũng đã chết.

Còn có các ngươi mở miệng phần?"

Trong lúc nhất thời Thiên Đế ngây ngẩn cả người, có lẽ là dạng này.

Nếu như không phải đối phương có người nhà, có lẽ vừa mới tại Chí Cao phía trên liền đã động thủ.

Căn bản sẽ không cố kỵ bất cứ uy hiếp gì.

"Các ngươi bại."

Chu Nhiên đứng ở hư không, không còn động thủ.

Lúc này Lý Cảnh Sơn cũng đã kết thúc chiến đấu, vương quyền máu tươi rải khắp đại địa.

Tô Trần cũng không động thủ, Sinh Mệnh nữ thần cúi xuống, chưa từng ngôn ngữ.

Bọn hắn nhìn về phía Quang Minh Thần phương hướng.

Tựa hồ đang chờ bọn hắn bên kia ra kết quả.

Chu Tự cũng nhìn đi qua.

Phát giác được mấy đạo ánh mắt, Quang Minh Thần lui về sau hứa xa, trên thân mang theo một chút thương thế nói:

"Được rồi, không đánh."

Lúc này Lý Lạc Thư có chút tinh bì lực tẫn.

Hắn cuối cùng vẫn là không có thể đứng tại vị trí này, có chút miễn cưỡng.

Còn cần một chút ma luyện.

"Tuyển đi." Chu Nhiên nhìn qua tất cả mọi người, âm thanh lạnh lùng nói:

"Hoặc là chạy trở về Thế Giới Thâm Uyên ngăn cản vực sâu biến hóa, hoặc là toàn bộ chết ở chỗ này."

"Ngươi thiết luật sẽ còn tiếp tục có hiệu lực sao?" Sinh Mệnh nữ thần hỏi..