Chương 498:

Chương 498:

"Là hay không cũng không ảnh hưởng các ngươi làm quyết định." Chu Nhiên lạnh lùng nói.

"Thả hổ về rừng, ngươi xác định tương lai chúng ta sẽ không ngóc đầu trở lại?" Thiên Đế hỏi.

Chu Nhiên lại cười nói:

"Các ngươi còn có cơ hội đi lên sao? Không thể đi lên các ngươi là đối thủ của chúng ta sao?"

Nói hắn nhìn về phía Lý Cảnh Sơn: "Vị này chính đạo lãnh tụ các ngươi liền không có người đánh thắng được."

Đám người trầm mặc.

Cái này ba cái có chút mạnh.

Là thật có chút mạnh.

Nếu như tất cả mọi người là Chí Cao, như vậy còn có sức đánh một trận, thế nhưng là một khi rơi xuống, bằng mấy người bọn hắn căn bản không đủ.

"Không cam tâm a." Thiên Đế nhìn xem mảnh thế giới này, thở dài.

Là không cam tâm, bọn hắn rời đi thế giới này quá lâu, bây giờ có thể trở về nhưng vẫn là đến rời đi.

Thiên Đế cúi xuống nhìn thoáng qua, lại thở dài.

"Chúng ta tại sao phải bại đâu?"

Vì cái gì đây?

"Các ngươi có nghĩ tới hay không một vấn đề đơn giản." Lý Cảnh Sơn đột nhiên mở miệng.

"Vấn đề gì?" Thiên Đế hỏi.

"Các ngươi có người kế tục sao?" Lý Cảnh Sơn hỏi.

Hỏi một chút này, làm cho tất cả mọi người đều là sững sờ.

Có người kế tục sao?

Không có.

Bọn hắn hệ thống sức mạnh bên trong, khó mà có hậu nhân.

"Đây chính là khác nhau." Lý Cảnh Sơn bình tĩnh nói:

"Chúng ta đằng sau có đạo cuối cùng, có vô thượng kiếm đạo.

Trên bản chất chúng ta là khác biệt."

"Thì ra là thế." Thiên Đế có chút bình thường trở lại:

"Có một ngày chúng ta sẽ còn trở lại."

"Vậy liền không tiễn." Tô Trần cười nói.

Sẽ tới hay không đối bọn hắn tới nói liền như thế.

Trở về bọn hắn liền đến, không trở lại bọn hắn cũng không cần tới.

Chỉ thế thôi.

Bất quá lần sau có lẽ cũng không cần bọn hắn tới, Chân Thần xuất hiện, phá vỡ hết thảy cân bằng.

Căn bản là không có cách đối kháng.

Bọn hắn cũng là lần thứ nhất nhìn thấy loại tình huống kia, chín người ngạnh sinh sinh bị đánh xuống Chí Cao, không được tấn thăng.

Mặc dù bây giờ bình chướng biến mất, thế nhưng là đối phương tùy thời đều có thể đá người xuống tới, tùy thời đều có thể mở ra bình chướng

Đây quả thật là

Để cho người ta có chút không vui.

Tô Trần nhìn về phía Chu Nhiên, vị này khả năng càng là không vui.

Lão tử bị nhi tử đá xuống cảnh giới.

Lý Cảnh Sơn cũng kém không nhiều, làm sư phụ bị đồ đệ đá xuống tới.

Hai vị đều thật mất mặt a.

"Lui." Thiên Đế thanh âm truyền đến phía dưới.

Trong lúc nhất thời đại chiến dừng lại.

Tam Hoàng thời đại người lại không cam tâm cũng phải dừng tay, lui về Thế Giới Thâm Uyên.

Rõ ràng muốn thành công, có thể cuối cùng vẫn là muốn trở về.

Quang Minh Thần nhìn phía dưới, đột nhiên hỏi:

"Trí Tuệ nữ thần đến từ giới ngoại, Chu Tự tương lai có phải hay không cũng có khả năng tiến về giới ngoại?"

Vấn đề này, làm cho tất cả mọi người đều là sững sờ.

Nói như vậy cơ hội lại tới?

Chu Nhiên mấy người cũng không cách nào trả lời, Chu Tự đã không phải là bọn hắn có thể xem hiểu.

Bất quá hết thảy cũng có thể.

Chu Tự nghe cảm giác không có khả năng.

Chính mình không trước đó hướng giới ngoại làm cái gì? Trong nhà không tốt sao? Nhàm chán thay cái thành thị liền tốt, còn thay cái thế giới?

Ăn no rửng mỡ lấy không có chuyện làm đúng không?

Bất quá hắn nhìn thấy Thần Minh thời đại người cùng Tam Hoàng thời đại người đều tại trở về lui.

Mặc kệ bọn hắn phải chăng cam tâm, trở về cuối cùng đều là thất bại.

Kết cục như vậy đối với tất cả mọi người tốt, không có cái gì thương vong.

Chu Tự có chút cảm khái, hay là chính mình nhân từ.

Không thể gặp những người khác thống khổ.

Nhanh như vậy kết thúc trận này trở về đại chiến.

Nhìn xem hai cái thời đại lui về Thế Giới Thâm Uyên, Chu Tự cũng là thở dài.

Những người này tại sao phải động tĩnh lớn như vậy trở về đâu?

Len lén trở về không phải tốt? Căn bản không ai quản.

Chỉ cần không làm loạn, ai để ý tới bọn hắn a?

Chỉ là suy tư một lát, Chu Tự đã cảm thấy rất không có khả năng.

Bởi vì bọn hắn muốn là cát cứ một phương.

Tu chân giới trên thực tế cùng người bình thường là tách ra.

Chư Thần trở về cùng Tam Hoàng thời đại trở về, tựa hồ muốn đem nó dung hợp.

Lý niệm khác biệt, cũng liền không cách nào cùng tồn tại.

Cho nên lúc cần phải thay mặt chia ra làm ba.

"Bất quá tu chân giới xuống dốc bại a, xem ra là Hắc Dạ nữ thần Toàn Tri Chi Nhãn hữu danh vô thực."

Chu Tự lắc đầu, liền lui về Trí Tuệ Thụ.

Vừa vặn đem đại chiến kết thúc sự tình cùng bọn hắn nói ra.

"Kết thúc? Nhanh như vậy?" Đại Địa nữ thần có chút khó có thể tin.

"Thời đại thay đổi, Chư Thần bọn hắn hoặc là dung nhập thời đại này, hoặc là chỉ có thể ở Thế Giới Thâm Uyên tiếp tục đợi." Chu Tự nói ra.

Đại Địa nữ thần cũng không nói thêm cái gì, thời đại đã sớm thay đổi.

Bất quá tu chân thời đại lại có thể tồn tại bao lâu đâu?

Đây cũng là ẩn số.

Dù sao chỉ cần không đi ra, liền tới không quan hệ.

"Giống như có thể." Chu Ngưng Nguyệt nói ra.

Lúc này, Chu Tự nhìn thấy ba quyển sách phía trên đều có trận pháp.

Nhìn giống nhau như đúc.

"Một dạng trận pháp?"

"Không, hoàn toàn không giống."

Chu Ngưng Nguyệt trả lời.

Chu Tự: "..."

Không nhìn ra chỗ nào không giống với.

Bất quá trận pháp đều là khắc ấn ở mặt sau, không ảnh hưởng chính diện mỹ quan.

Tương phản, nguyên bản khô khan mặt sau, cũng biến thành đẹp đẽ đứng lên.

Nhìn cũng cảm giác không tầm thường.

"Thử nhìn một chút, có thể hay không kết nối." Chu Ngưng Nguyệt có chút không thể chờ đợi.

Đại Địa nữ thần gật đầu, sau đó bắt đầu kích hoạt trận pháp, ý đồ dùng không gian thuật liên hệ đến Trí Tuệ nữ thần.

Trận pháp sáng lên, sau đó lại dập tắt.

"Thất bại rồi?" Chu Tự hỏi.

"Là trận pháp không đúng, ta sửa chữa một chút." Chu Ngưng Nguyệt chân thành nói.

Sau đó một mực sửa chữa đến tối mười điểm.

"Nếu không ngày mai sửa chữa?" Chu Tự hỏi.

Nhưng mà Nguyệt tỷ cự tuyệt.

Nhất định phải đổi đi ra mới thôi.

Chu Tự bất đắc dĩ, phía ngoài chiến trường đều quét dọn xong, ngươi còn tại sửa chữa.

Để Tô Thi lưu lại bồi Nguyệt tỷ về sau, mấy người liền dẫn đầu rời đi.

"Tại sao là ta?" Tô Thi hỏi.

"Bởi vì ngươi vô dụng nhất a, trừ bồi tiếp còn có thể làm gì?" Chu Tự hỏi lại.

Tô Thi phồng má, quơ quơ nắm tay nhỏ, phảng phất tại nói, ta nếu là đánh thắng được ngươi, ngươi sớm bị ta đánh răng rơi đầy đất.

Chu Tự cười ha ha.

Trở lại Bất Tử Thụ dưới, Thái Dương Thần cùng Phong Bạo Chi Thần cũng quay về rồi.

Trên người bọn họ mang theo một chút thương thế, cũng là không nghiêm trọng.

"Các ngươi đằng sau có tính toán gì hay không?" Chu Tự ngồi tại bên cạnh bọn hắn hỏi.

Mà Ân Chí Viễn đám người đã đi ra, dù sao đại chiến kết thúc.

Tần Văn Thành vợ chồng không có ra ngoài, bọn hắn dự định ở chỗ này ở một thời gian ngắn.

Nơi này cái gì cũng có, kỳ thật thật thuận tiện.

Thái Dương Thần lùi ra sau dựa vào nói:

"Chúng ta hẳn là có tính toán gì đâu?"

Chu Tự là ai?

Chân Thần một dạng tồn tại, đem tất cả Chí Cao đá xuống cảnh giới người.

Người như vậy tồn tại, ai còn có thể lật lên sóng gió?

Nhìn thấy một màn kia, người khác choáng váng.

Ngay từ đầu hắn coi là Quang Minh Thần đã đạt đến cực hạn, dù là không nhất định là Chu Vương bọn hắn đối thủ, cũng tuyệt đối là chí cường giả một trong.

Thế nhưng là chí cường giả thì như thế nào?

Còn không phải bị một bàn tay trấn áp, chém tới Chí Cao cảnh giới.

Không chỉ là chém một cái, là đồng thời chém chín cái.

Loại biến thái này hỏi hắn đằng sau có tính toán gì, luôn cảm giác là để hắn nói chuyện cẩn thận một chút.

Cũng may cùng người này đánh qua không ít quan hệ, cũng minh bạch chỉ cần mình không tìm đường chết, bình thường sẽ không phải chết đạo lý.

Về phần dự định, hắn là thật không chút nghĩ tới.

Lần này hắn tính khôi phục tự do.

Thế nhưng là tự do lại nên làm gì đâu?

"Hảo hảo làm một cái Thần Minh?" Chu Tự hỏi.

"Thời đại thay đổi, khi Thần Minh không có ý nghĩa." Thái Dương Thần lắc đầu.

"Vậy ngươi dự định làm cái gì?" Chu Tự hiếu kỳ.

"Ngươi về sau sẽ có nhi tử a? Nếu không để hắn bái ta làm thầy?"

"."

"Không thích hợp? Vậy ta dự định làm giáo viên tiểu học, con của ngươi tính toán đến đâu rồi cái tiểu học?"

"."

Ngươi liền không thể hỏi điểm bình thường vấn đề sao?.