Chương 499: Nguyên điểm

Chương 499: Nguyên điểm

Đối với Thái Dương Thần ý nghĩ, Chu Tự chỉ có thể biểu thị bất đắc dĩ.

Hắn cũng nghĩ có hài tử, nhưng cũng tiếc chính là hiện tại không có.

"Dạng này có thể muốn chờ rất lâu, vậy cái này trước đó ngươi dự định làm cái gì?" Chu Tự hỏi.

Chư Thần trở về thất bại, Thái Dương Thần bọn người lại lần nữa phục sinh.

Bởi vì cùng thời đại này không hợp nhau, cho nên muốn làm gì cũng quả thật làm cho người hiếu kỳ.

"Ta phải làm chút gì đâu?" Thái Dương Thần hỏi.

Trên thực tế hắn xác thực không nghĩ tới làm cái gì.

Quanh năm ngồi tại thần điện hắn, cần làm cái gì đây?

"Ta làm sao biết, chẳng lẽ không hề làm gì? Giống như Đại Địa nữ thần một mực ngủ say?" Chu Tự từ trên cây hái được ba viên Bất Tử Quả một người phân một cái.

Nhìn xem Bất Tử Quả, Thái Dương Thần có chút ngoài ý muốn, nhất là Chu Tự loại kia bình thản ánh mắt.

Phảng phất là đang ăn phổ thông hoa quả.

Để hắn cực kỳ khó chịu.

Cái này Bất Tử Quả cũng không phải phổ thông trái cây, Thần Minh đều sẽ đau lòng mỗi một khỏa trái cây.

Cực ít sẽ ban thưởng.

"Các ngươi không ăn sao?" Chu Tự hỏi.

"Đây cũng không phải là phổ thông trái cây, ngươi cứ như vậy tặng người?" Phong Bạo Chi Thần hỏi.

"Đúng vậy a, mới vừa tới một số người đại bộ phận đều đưa, nếm thức ăn tươi." Chu Tự nói.

Phong Bạo Chi Thần mê mang.

Trên đời này thật có loại này không đem hết thảy để ở trong mắt người?

Ngẫm lại đối phương trước đó còn trở thành Chân Thần, cũng liền hợp lý.

Thuận miệng ăn Bất Tử Quả Thụ, cảm giác quả thật không tệ.

Hắn có thể còn sống lưu tại tu chân giới, xem như nhân họa đắc phúc.

Nhưng là không có bất kỳ cái gì lòng cảm mến, cảm giác mỗi một bước đều như giẫm trên băng mỏng.

Thập Vạn Thiên Thần môn là hắn ô dù, cũng sẽ không thể rời đi.

Đây là Ma Đạo Thánh Tử bảo bọc, là Chu Vương nhi tử mặt mũi.

Ba vị kia như thế nào đi nữa cũng không trở thành ra tay với hắn.

Cho nên, nhìn như tự do hắn lại hình như không có tự do.

"Ta cảm giác các ngươi không bằng Băng Tuyết nữ thần." Chu Tự ăn trái cây nói:

"Nàng chính là muốn làm gì liền làm gì, không phục chính là không phục, muốn động thủ liền động thủ.

Bị bức bách liền khó chịu.

Bằng phẳng, ngay thẳng.

Để cho người ta đau đầu."

"Băng Tuyết nữ thần cũng không phải cái gì người tốt, tính khí nóng nảy không nói, người Hỏa Nguyệt cốc đến nay còn sống ở nàng dưới bóng ma.

Không nể mặt nàng còn không đánh lại nàng, bình thường không có kết cục tốt." Thái Dương Thần bất đắc dĩ mở miệng.

Băng Tuyết nữ thần có thể cơ trí đâu.

Chu Tự gật đầu, có thể lý giải.

Dù là lúc này, Hỏa Nguyệt cốc nguyền rủa vẫn còn ở đó.

Bất quá cũng là Hỏa Nguyệt cốc tiền bối không chịu làm cái kết thúc, không phải vậy làm sao đến mức đây.

"Tu chân giới có ý tứ sao?" Thái Dương Thần đột nhiên hỏi.

"Không có ý gì đi." Chu Tự cẩn thận suy nghĩ một chút nói:

"Dù sao không kiếm tiền, còn không bằng làm việc cho tốt.

Nhìn ta cha liền biết.

Hắn đường đường Ma Đạo cự phách, thế mà đi làm đầu bếp.

Tương lai ta khả năng còn muốn kế thừa hắn khách sạn lớn, ta gần nhất có chút buồn rầu."

"Không muốn kế thừa tiệm cơm?" Phong Bạo Chi Thần hỏi.

"Không phải." Chu Tự lắc đầu, giải thích nói:

"Ta trước kia trù nghệ là không tệ, nhưng là từ khi cưới Thu tỷ, một lần trù cũng không xuống qua.

Tiếp tục như vậy nữa  chờ ta kế thừa tiệm cơm, ta khả năng đều không làm được đồ ăn.

Nếu là Thu tỷ đầu bếp, vậy ta về sau không được dựa vào Thu tỷ kiếm tiền?

Không thể chịu đựng."

Thái Dương Thần: "..."

Phong Bạo Chi Thần: "..."

"Ta vẫn là ra ngoài dạo chơi đi, nhìn xem tình huống như thế nào sau đó quyết định làm cái gì, thuận tiện đi bái phỏng còn sống sót mấy vị Thần Minh." Thái Dương Thần đứng lên nói ra.

Còn sống sót, đại khái liền mấy vị Thần Minh.

Thời Không Đại Thần, Vận Mệnh Chi Thần, Tai Họa cùng thần bí nhất Cố Lộng Huyền Hư Chi Thần.

Chu Tự đến nay cũng không biết Cố Lộng Huyền Hư Chi Thần là vị nào.

"Ngươi đây?" Thái Dương Thần hỏi Phong Bạo Chi Thần.

"Đại khái sẽ nhìn một chút hiện tại thế giới, nếu như không có gì thú vị, trực tiếp đi hải ngoại đi.

Tìm một cái thích hợp ta địa phương, đợi liền tốt." Phong Bạo Chi Thần nói ra.

"Cảm giác các ngươi đều ưa thích trở thành cao cao tại thượng Thần Minh.

Phổ thông điểm có cái gì không tốt? Đại ca của ta vô thượng kiếm đạo tại làm bảo an, phía trên có đội trưởng có lão bản, còn muốn trực ca đêm.

Ca đêm ta cảm giác rất ảnh hưởng hắn tìm đối tượng.

Không tiện.

Nói đến cái này có thể làm lấy cớ dùng." Chu Tự chẳng biết lúc nào lên đã từ giúp đại ca tìm đối tượng biến thành kiếm cớ.

"Người đuổi Cầu tổng không có khả năng đều như thế." Phong Bạo Chi Thần nói ra.

Chu Tự gật đầu, nói rất có đạo lý.

Cho phép tự mình làm chính mình, tự nhiên cũng phải cho phép người khác làm người khác.

Ý nghĩ cùng truy cầu rất khó giống nhau.

"Vậy các ngươi lúc nào xuất phát?" Chu Tự hỏi.

"Hiện tại." Thái Dương Thần cười nói:

"Bây giờ đại chiến kết thúc, chúng ta cũng không cần một mực đợi ở chỗ này, những tiểu tử kia có áp lực, chúng ta cũng có áp lực."

Thực lực bọn hắn quá mạnh, tiểu gia hỏa e ngại.

Mà Chu Tự thực lực đồng dạng quá mạnh, bọn hắn cũng sợ.

Nói tóm lại, tại Chu Tự nơi này, bọn hắn kỳ thật không có gì khác biệt.

Đều yếu.

Thoại âm rơi xuống, Thái Dương Thần liền biến mất ở nguyên địa.

"Vậy ta cũng cáo từ." Phong Bạo Chi Thần đi theo rời đi.

Đưa tiễn hai vị này, Chu Tự quyết định lại đi hỏi thăm mặt khác Thần Minh.

Từng cái hỏi qua đi, xem bọn hắn đều là tính toán gì.

Chủ yếu là hiện tại không muốn về nhà.

Thu Thiển biết được sau có chút hiếu kỳ:

"Vì cái gì không muốn về nhà?"

"Ta sợ về nhà liền gặp được Nguyệt tỷ cha cùng mẫu thân, ta cùng bọn hắn không quen." Chu Tự nói ra.

Thu Thiển suy tư một lát, hiểu rõ tới.

Vừa mới đem cha ruột trấn áp, sợ sệt trở về bị đánh.

Nếu dạng này, bọn hắn cũng xác thực không vội mà trở về.

"Bây giờ đi đâu?" Thu Thiển hỏi.

"Đi đem bảy ngày kéo trở về." Chu Tự cười nói:

"Ngươi không biết nàng ra ngoài sau nhiều tung bay."

"Khả năng quan lâu, ra ngoài liền thả bản thân." Thu Thiển cười nói.

Rất nhanh hồng nguyệt bị Chu Tự triệu hồi.

Vốn đang hào hứng bảy ngày vẻ mặt vô cùng nghi hoặc, nhìn thấy Chu Tự lúc liền biết chính mình lại bị giam đi lên.

"Đánh lâu như vậy còn chưa đủ à?" Chu Tự hỏi.

"Cái này đại chiến có chút nhanh." Bảy ngày làm làm có chút loạn tóc hồi đáp.

"Người khác đánh bảy ngày "

"Ta tại."

"."

Được rồi, đi đi.

Cùng bảy ngày phất phất tay, Chu Tự liền lôi kéo Thu tỷ đi ra phía ngoài.

Trên đường đụng phải Tần Văn Thành vợ chồng.

"Các ngươi ở nơi này có được hay không?" Chu Tự hỏi.

"Thật thuận tiện, muốn ở một thời gian ngắn." Tần Văn Thành có chút xấu hổ nói:

"Cũng không biết có thể hay không quấy rầy các ngươi."

"Vậy khẳng định sẽ không, nơi này lớn như vậy, các ngươi yêu làm sao ở làm sao ở." Chu Tự vội vàng nói:

"Chính là mua đồ không tiện, các ngươi được ra ngoài, còn phải đi trong thành."

Mặc dù nơi này cái gì cũng có, có nước có điện có internet, còn có Bất Tử Thụ cùng ba vị Cẩu trưởng lão.

Nhưng là, giao thông không tiện, ăn cơm không tiện.

Bất quá Tần đại ca không lo lắng, hắn cũng liền không thèm để ý.

Nhiều người cũng náo nhiệt, không phải vậy tòa thành này trống rỗng.

Cáo biệt Tần Văn Thành vợ chồng, Chu Tự liền muốn rời khỏi, chỉ là không đi hai bước Hầu Trầm lại tới.

Nói Tâm Linh Ca Giả có lời nói.

"Nàng có cái gì tốt nói?"

Chu Tự không hiểu, bất quá vẫn là đi qua gặp bên dưới đối phương.

Đến cầm tù chỗ, Tâm Linh Ca Giả liền lập tức nói:

"Chủ ta để cho ta đi theo các ngươi."

"A?" Chu Tự có chút choáng váng.

Có ý tứ gì?

"Ngươi chủ có ý tứ là, để cho ngươi đi theo chúng ta lăn lộn?" Thu Thiển tò mò hỏi.

"Đúng, nhưng là ta muốn ca hát, làm ca sĩ." Tâm Linh Ca Giả nói.

"Chúng ta còn muốn an bài cho ngươi?" Chu Tự hỏi lại..