Chương 499:

Chương 499:

Tâm Linh Ca Giả vốn định gật đầu, nhưng là rất nhanh liền kịp phản ứng.

Đầu này một chút, đời này đều được nhốt ở chỗ này.

"Không phải, ý của ta là, có thể thả ta ra ngoài sao? Về sau các ngươi nói cái gì, ta đều sẽ phối hợp." Tâm Linh Ca Giả nói ra.

"Hắc Dạ nữ thần đã nói gì với ngươi?" Chu Tự hỏi.

"Liền để ta đi theo các ngươi, không thể có hai lòng." Tâm Linh Ca Giả nói ra.

Chu Tự gật đầu.

Đây hết thảy đều tại Hắc Dạ nữ thần tính toán bên trong, cho nên.

Hắn đi, không muốn quản chuyện này.

Muốn hay không thả người, để Nguyệt tỷ làm quyết định, nàng tương đối có kinh nghiệm.

Rời đi Biên Giới thành, Chu Tự hai người liền xuất hiện tại vùng ngoại ô.

Lúc này trên bầu trời ánh trăng sáng tỏ.

Chung quanh mặc dù còn có lưu lại sóng linh khí, nhưng là đã không có người tại phụ cận.

Tựa hồ cũng nhanh chóng rời đi nơi này, để cho hết thảy trở nên bình thường.

Chu Tự ngẩng đầu nhìn dưới, phát hiện không có gặp bất luận người nào ảnh.

"Nói đến Thời Không Đại Thần bọn hắn đi ra, làm sao không có trở về?" Chu Tự nắm Thu tỷ tay hỏi.

Hắn có thể xác định, hai vị kia không có việc gì.

"Khả năng lại đi không từ giã." Thu Thiển sớm đã thành thói quen.

"Ta có chút hiếu kỳ, nhạc phụ đại nhân vì cái gì không vào đi gặp Đại Địa nữ thần đâu? Nếu là bên trong là Nguyệt tỷ, ta nói cái gì cũng phải vào xem nàng nghèo kiết hủ lậu dạng." Chu Tự vừa cười vừa nói.

"Cái này ta cũng không biết, giữa bọn hắn tình cảm cũng không có không tốt bộ dáng." Thu Thiển lắc đầu biểu thị nghi hoặc.

"Có khả năng hay không là không thích sư phụ ngươi?" Chu Tự hỏi.

"Không đến mức a?" Thu Thiển không cảm thấy như vậy.

Hai người hàn huyên một hồi, phát hiện hoàn toàn không hiểu, liền mặc kệ.

Thần Minh cùng Thần Minh chính là phức tạp.

"Nói đến Đại Địa Thần Khuyển nói, bảy cánh cửa cũng đều xuất hiện." Chu Tự cảm giác bất đắc dĩ.

Những này Thần Minh lại lưu lại hậu thủ.

Thậm chí trực tiếp lại chết trở về.

Nói chính là Hắc Dạ nữ thần, hành vi của nàng đơn giản không thể nào hiểu được.

"Sự thật chứng minh, không cần mở bọn hắn cửa, quả thật có thể bắn trúng ở giữa cánh cửa kia." Thu Thiển cười nói.

Chu Tự: "..."

"Hiện tại chúng ta đi đâu?" Thu Thiển nện bước nhẹ nhõm bộ pháp.

Chư Thần trở về sự tình kết thúc, bọn hắn cũng không cần bận rộn cái gì.

Mỗi ngày bình thường đi làm liền tốt, ngẫu nhiên đi Thanh Bắc trấn bồi bồi lão nhân gia.

Không quá già lão nhân gia.

"Đi Tiểu Mệnh cái kia, nói là trí giả cũng ở bên kia, chúng ta nhìn xem." Chu Tự nói ra.

Lúc mười một giờ, Chu Tự lằng nhà lằng nhằng đi tới Tiểu Mệnh nhà.

Vừa tiến đến liền cảm khái nói:

"Nơi này phòng ở thật sự là lớn a, phòng trống có phải hay không rất nhiều?"

Vận Mệnh Chi Thần còn muốn trả lời là.

Nhưng mà uống trà trí giả trước tiên mở miệng:

"Tiểu hữu có thể ở chỗ này ở một đêm."

"Vậy ta liền cung kính không bằng tuân mệnh." Chu Tự lộ ra khuôn mặt tươi cười nói ra.

Vận Mệnh Chi Thần: "? ? ?"

Thu Thiển âm thầm cười trộm.

Tai Họa hiểu rõ ra:

"Tiểu Mệnh phúc khí thật to lớn, Chân Thần đích thân tới đi ngủ.

Mặt khác Thần Minh cũng không có loại đãi ngộ này, tỉ như ta."

"Là của ngươi Khô Tịch Hồ quá kém." Chu Tự trả lời một câu.

Khô Tịch Hồ xác thực nát.

Hoàn cảnh không tốt, người cũng có mao bệnh.

Ở bên kia đi ngủ đều sẽ làm ác mộng.

Sau khi ngồi xuống, Chu Tự hỏi cùng trước đó giống nhau vấn đề: "Đằng sau các ngươi có tính toán gì?"

"Ta không có tính toán gì." Vận Mệnh Chi Thần mở miệng nói ra.

Hắn chính là bình thường lớn lên, ở chỗ này sinh hoạt.

Tương lai nghe cha mẹ an bài, là công việc vẫn là đi học tiếp tục.

Không có gì biến hóa quá lớn.

"Ta có thể muốn nhàm chán một chút, ngẫu nhiên tới đây dạo chơi chính là, thuận tiện ứng ta duy nhất người hầu yêu cầu, phối hợp Phi Hồng nữ thần, giải trừ bộ tộc bọn hắn vận mệnh." Tai Họa nói ra.

"Phối hợp Thu tỷ? Bên kia không về chúng ta quản." Chu Tự nói ra.

Quản rất phiền phức, ai muốn quản a.

"Nổi danh nghĩa là đủ rồi." Tai Họa cười nói.

Chân Thần ở phía sau, danh nghĩa liền đầy đủ dùng.

Đối với cái này Chu Tự cũng không thèm để ý, dù sao Hầu Trầm thành cũng ở bên kia, đúng là bọn hắn che đậy, cho nên Khô Tịch Hồ cùng bọn hắn có chút quan hệ cũng không tính sai.

Cuối cùng đám người nhìn về phía trí giả.

Đối với cái này, người sau chỉ là uống trà  chờ đợi một chút mới nói:

"Tiếp tục ở thế giới trong khe hở hành tẩu, đi tìm một chút người hữu duyên."

Cuộc sống của hắn hoàn toàn như trước đây nhẹ nhõm, chỉ cần trốn tránh tu chân giới những người này là đủ rồi.

"Có một vấn đề ta muốn hỏi hỏi." Chu Tự vẻ mặt thành thật nói:

"Cố Lộng Huyền Hư Chi Thần là ai?"

"Hắn ở tu chân giới về sau, đổi nghề nuôi sủng vật, ngày nào gặp được bán sủng vật thuê sủng vật, khả năng chính là hắn.

Dù sao hắn nuôi không nổi." Trí giả một mặt ý cười.

Chu Tự nghi hoặc.

Thu Thiển như có điều suy nghĩ.

Sau đó nghĩ tới điều gì, vốn định mở miệng hỏi thăm nàng lại ngoan ngoãn ngậm miệng.

Tựa hồ không có ý định để Chu Tự phát giác.

"Cố Lộng Huyền Hư Chi Thần có nhàm chán như vậy sao?" Chu Tự không dám tin.

"Đừng để ý tới hắn, ngươi đây? Chư Thần trở về thất bại, còn dự định làm cái gì?" Trí giả hỏi.

Chu Tự trước đó làm ra đều cùng Thần Minh có quan hệ.

Bây giờ Thần Minh trở về thất bại.

Lần sau trở về có trời mới biết là lúc nào.

Chu Tự một mực chuyện cần làm cũng liền kết thúc, hiện tại hắn muốn liên quan đến chỗ nào, toàn bộ tu chân giới đều muốn vì thế mà chấn động.

Cho nên vấn đề này, Tai Họa cùng Vận Mệnh Chi Thần cũng rất để ý.

Chu Tự suy tư một lát, sau đó nói:

"Liền bình thường sinh hoạt a."

"Không có điểm chuyện muốn làm?" Trí giả hỏi.

Chu Tự híp mắt lại.

Loại sự tình này sao có thể nói sao? Như thế chuyện riêng tư.

"Ta nói lớn hơn một chút sự tình." Trí giả bất đắc dĩ nói.

"Để ma chủng siêu phẩm." Chu Tự hồi đáp

Dạng này đặc hiệu có, cổng không gian cũng có thể tùy tiện mở.

Chỉ là bây giờ cách siêu phẩm còn có chút xa.

Thu Thiển ngồi ở một bên, chỉ là an tĩnh nghe.

Trí giả bọn hắn vốn còn muốn trò chuyện điểm khác, đột nhiên có chuông điện thoại di động đánh gãy hết thảy.

Là Chu Tự điện thoại.

"Uy, Nhị lão bản?"

Tại hắn cùng Thái Dương Thần nói chuyện trời đất thời điểm, Nhị lão bản liền không kịp chờ đợi muốn về nhà.

Không biết vì cái gì.

"Phát sinh một sự kiện, ngươi tốt nhất đến một chuyến nhà ta, phải nhanh." Minh Nam Sở nói ra.

"Chuyện gì a?" Chu Tự nghi hoặc.

"Ngươi đến liền biết, đừng dẫn người." Minh Nam Sở dặn dò.

Cái này khiến Chu Tự ngoài ý muốn, là chuyện gì như thế tư mật?

Xem ra không phải cái gì việc nhỏ.

Đằng sau Chu Tự liền cáo biệt trí giả bọn hắn, mang theo Thu tỷ đi Nhị lão bản nhà.

Hắn cũng thật tò mò, đến cùng là cái gì để Nhị lão bản để ý như vậy.

Nhìn thấy Chu Tự rời đi, trí giả mới nhìn hướng ra phía ngoài:

"Xem ra có khách."

Quang thủ bắt đầu xuất hiện, hắn nhìn mọi người nói:

"Không nghĩ tới lại gặp mặt."

Tai Họa cười nói:

"Ta cứ nói đi  chờ ta đỉnh phong lúc, các ngươi khả năng còn đang suy nghĩ biện pháp phục sinh.

Bất quá ngươi làm sao dám tới đây?"

"Thừa dịp nơi này lực lượng hỗn loạn, đến một chuyến, tìm một cái trí giả." Quang thủ nhìn về phía trí giả nói:

"Ta muốn đem một vật gửi ở tiền bối nơi này."

"Là cái gì?" Trí giả hiếu kỳ hỏi.

Lúc này một hạt châu bay đến trí giả trước mặt, hạt châu bên trong là một bàn tay.

Toàn Năng Chi Thủ.

Trí giả cười dưới, hết thảy lại về tới nguyên điểm..