Chương 500: Tá túc

Chương 500: Tá túc

Minh Nam Sở nhà.

Chu Tự cùng Thu Thiển từ trên thang máy đến, liền gõ đối phương cửa.

"Có chuông cửa." Thu Thiển nhắc nhở.

"Vì cái gì nhà chúng ta không có?" Chu Tự hiếu kỳ ấn chuông cửa.

"Vì cái gì?" Thu Thiển suy nghĩ một chút nói:

"Bởi vì không có mua?"

"Nguyên lai có thể mua a, quý sao?" Chu Tự hỏi.

"Hai ba mươi khối đi." Thu Thiển lấy điện thoại di động ra tìm tòi dưới.

"Dễ dàng như vậy?" Chu Tự hơi kinh ngạc:

"Khi còn bé xem tivi cảm giác thứ này rất cao cấp."

"Ngươi thật là tại Thanh Thành lớn lên sao?" Thu Thiển có chút chất vấn.

Chu Tự bó tay rồi.

Đương nhiên, chỉ bất quá từ nhỏ luyện võ, có nhiều thứ không hiểu rõ là rất bình thường.

Trong nhà lại không có, hàng xóm cũng không có, cộng thêm ban ngày đọc sách, ban đêm thanh lý dã quái, cái này chẳng phải không hiểu.

Răng rắc!

Cửa chậm rãi mở một cái khe hở.

Minh Nam Sở thò đầu ra, nhìn xem Chu Tự nói:

"Không mang những người khác a?"

"Có Thu tỷ." Chu Tự đem Thu tỷ kéo tới.

Minh Nam Sở gật đầu nói:

"Tốt, tiến đến."

"Thần bí hề hề đến cùng là cái gì?" Chu Tự nói liền đi vào bên trong.

Thu Thiển lôi kéo tay của hắn, đi ở phía sau.

Rất nhanh hai người liền đi tới đại sảnh, khi nhìn đến ghế sô pha lúc, bọn hắn đều ngây ngẩn cả người.

Thu Thiển chấn kinh, thứ này đặt ở đại sảnh có phải hay không không thích hợp?

Mà Chu Tự nhận ra: "Đây không phải đại ca của ta bạn gái trước sao? Nàng thế mà còn sống."

Thu Thiển một mặt ngạc nhiên nhìn xem nhà mình phu quân, cái này hình dung từ luôn cảm giác là lạ.

Bất quá nàng cũng minh ngộ đến đây, đây là đại ca bạn gái.

Lần trước mất tích cái kia.

Lại trở về.

"Ngươi đón về đi." Minh Nam Sở chân thành nói:

"Không phải vậy ta sợ nàng nửa đêm lại tỉnh lại."

"Ta đón về làm gì?" Chu Tự vội vàng khoát tay:

"Đây là đại ca của ta bạn gái, ngươi hẳn là tìm ta đại ca không phải tìm ta."

"Ngươi để cho ta mang về, ta đương nhiên tìm ngươi, mà lại đại ca ngươi có muốn hay không làm sao bây giờ?" Minh Nam Sở vội vàng nói.

Thứ này ở chỗ này, hắn cũng cảm giác được chỗ đều có thể nhìn thấy đối phương.

Hồi tưởng lại đêm hôm đó, hắn liền rụt rè, Hắc Dạ nữ thần một câu không nói tận dọa người.

Khiến cho người đều choáng váng.

Nhất là muốn ngồi dưới thang máy đi thời điểm, cửa thang máy mở ra đối phương liền đứng ở bên trong nhìn xem hắn.

Đây là người nào ở giữa khó khăn.

"Không được." Chu Tự vẫn lắc đầu:

"Vẫn là phải để cho ta đại ca tới đón, ta cái này gọi điện thoại cho hắn.

Không biết hiện tại hắn có rảnh hay không, trước đó thương thật nặng."

Nói Chu Tự liền lấy ra điện thoại, bắt đầu gọi Lý Lạc Thư điện thoại.

Lúc này Thu Thiển đi vào nhân ngẫu trước mặt, giật giật lại nhéo nhéo.

Cảm giác thứ này rất thật.

Thực sự không ai muốn, mở đưa đến Biên Giới thành, cho nàng một căn phòng.

Cẩm Tú Hoa Viên.

Mấy vị bảo an khi nhìn đến tinh quang sau khi xuất hiện, đều nhẹ nhàng thở ra.

Bọn hắn biết Võ Thần thắng.

Mặc dù không biết cụ thể, nhưng là có một loại cảm giác sống sót sau tai nạn.

Chính là Lý Lạc Thư một mực không có trở về.

Trước đó nói ở chỗ này chờ hắn trở về thế nhưng là đối phương lại chậm chạp không thấy thân ảnh.

Bọn hắn đợi đã lâu đều không có người tới.

"Trương thúc, ngươi nói Lý ca có thể hay không." Tiểu Dương có chút lo lắng nói.

Loại sự tình này tất nhiên sẽ xuất hiện thương vong, mà Lý Lạc Thư là nơi đây người nổi bật.

Có khả năng nhất trở thành hi sinh một bộ phận.

TV đều là diễn như vậy.

"Nói bậy bạ gì đó." Trương thúc quát lớn:

"Kiếm Đạo tông sư, nào có dễ dàng như vậy xảy ra chuyện."

Nói là nói như vậy, Trương thúc kỳ thật cũng thật lo lắng.

Phải biết hôm nay cả ngày thái dương đều không có dâng lên, chạng vạng tối thời điểm, Lý Lạc Thư mới rút kiếm trùng thiên, nói muốn cho bọn hắn khai thiên.

Một khắc này hắn dù là già, cũng có thể cảm giác được thiếu niên chí khí, nhân định thắng thiên.

Loại kia hào hùng, rõ mồn một trước mắt.

Nếu không phải hắn không có thực lực, cũng nghĩ rút kiếm đuổi theo.

Như vậy nhiệt huyết, có lẽ chính mình kỳ thật còn trẻ?

Lại có lẽ máu của hắn cũng nghĩ sôi trào, tùy theo nở rộ.

Bọn hắn đều không có rời đi, chỉ là yên lặng chờ đợi.

Chờ đợi cái kia người khai thiên trở về.

Tinh thần sau khi ra ngoài  bên cạnh người bắt đầu nhiều, hôm nay dị tượng để đám người kinh hãi, ngay từ đầu có lẽ lo lắng e ngại.

Nhưng bây giờ hết thảy khôi phục, bọn hắn liền không có loại kia e ngại.

Càng nhiều mới lạ, muốn biết được chân tướng.

Nhưng ai có thể biết, mấy người bọn hắn bảo an là biết được chân tướng người.

Đáng tiếc, nói ra cũng không ai tin, bởi vì bọn hắn ngay từ đầu cũng không tin, không có một kiếm kia bọn hắn cũng ngây ngốc coi là Lý Lạc Thư đang nói lời kịch.

Lúc này một đạo kiếm quang rơi xuống.

"Đúng, đúng Lý ca kiếm." Tiểu Dương kích động nói.

Bên cạnh mấy cái bảo an cũng kích động.

Nhìn thấy kiếm lúc, bọn hắn cũng nhìn được một người.

Hắn cầm kiếm mà đến, khí thế kinh người.

Trên thân mang theo xích hồng máu tươi, có hắn cũng có địch nhân.

Cho dù là bọn họ xem không hiểu, cũng cảm thấy người cầm kiếm suy yếu.

Nhưng là khí tức của hắn không có chút nào yếu bớt.

Vô cùng mênh mông, tựa như tinh thần biển cả.

Trong lúc nhất thời trong lòng mọi người có một tia minh ngộ, đây chính là Kiếm Đạo tông sư.

Lý Lạc Thư rơi trên mặt đất, thở phào nói:

"Đã không sao."

"Lý ca." Tiểu Dương kích động.

Nhưng là trong lúc nhất thời không biết nói cái gì:

"Ngươi có đói bụng không?"

Lý Lạc Thư thu hồi kiếm, cười nói:

"Không đói bụng, bất quá lần này hay là đến dựa vào đại ca của ta, không có hắn ra một chưởng, chúng ta có thể không chiếm được tốt."

"Chu ca làm cái gì?" Tiểu Dương hỏi.

"Đúng vậy a, Chu ca làm cái gì?" Những người khác cũng đi theo hỏi.

Chu Tự thường xuyên đến nơi này, bọn hắn cũng đều luận bàn qua.

Đương nhiên đều là bị đánh.

Bất quá bọn hắn nhìn thấy Chu Tự cùng Lý Lạc Thư luận bàn qua, vậy thì thật là đánh hổ hổ sinh phong.

Quá đẹp trai.

Lúc này lão Trương ho nhẹ hai tiếng nói:

"Hiện tại hỏi cái gì? Trước vịn Tiểu Lý đến phòng nghỉ nghỉ ngơi."

Những người khác lúc này mới tỉnh ngộ lại, sau đó đem Lý Lạc Thư đưa đến phòng nghỉ.

Như vậy Trương thúc mới nói:

"Tiểu Lý a, thân thể không có vấn đề a?"

"Không có, chỉ là bị thương ngoài da ta vẫn là quá trẻ tuổi không phải cường giả chí cao đối thủ." Lý Lạc Thư thật không có mất đi lòng tin.

Chính mình có thể đạt tới một bước này đã đủ rồi.

Dù sao cũng không phải là người người đều là đại ca hắn.

Hắn còn cần cố gắng.

"Không có liền tốt." Trương thúc gật gật đầu, sau đó có chút xấu hổ nói:

"Tiểu Chu hắn đến cùng làm cái gì?"

"Vốn là sáu vị Võ Thần đánh trở về, chúng ta bên này chỉ có ba vị.

Bọn hắn muốn mảnh thế giới này, nhưng là một khi để bọn hắn nhúng tay, thế giới trật tự sẽ xuất hiện biến hóa.

Cho nên đại ca của ta xuất thủ.

Hắn lấy lực lượng một người, đem chín vị Võ Thần từ cảnh giới chí cao bên trong, đè xuống.

Làm cho tất cả mọi người đều lui cách võ Thần chi cảnh, lưu lạc làm tông sư.

Cũng chính là bởi vậy, ta mới có thể cùng bọn hắn một trận chiến."

"Cái kia Chu ca là Võ Thần?" Tiểu Dương hỏi.

Lý Lạc Thư suy tư chốc lát nói: "Không sai biệt lắm."

Đám người rung động.

Chu Tự dĩ nhiên kinh khủng như thế.

Võ Thần là dạng gì tồn tại? Đó là có thể đánh thiên hạ ảm đạm vô quang cường giả.

"Lý ca, ta có cơ hội không?" Tiểu Dương hỏi.

"Có thể học một ít, nhưng là tông sư liền rất không có khả năng." Lý Lạc Thư uyển chuyển nói.

Tiểu Dương cười cười, minh bạch chính mình căn bản không có khả năng.

Lúc này Lý Lạc Thư điện thoại đột nhiên vang lên.

"Đại ca của ta." Hắn lập tức nhận nghe điện thoại.

Sau đó sắc mặt biến hóa, chợt đứng lên nói:

"Ta liền tới đây."

"Ta phải đi tìm ta đại ca." Lý Lạc Thư lên tiếng chào, liền trực tiếp biến mất tại nguyên chỗ.

Những người khác không cảm thấy kinh ngạc.

Bọn hắn ngồi cùng một chỗ, bắt đầu hồi ức hồi nhỏ mộng tưởng.

Trượng kiếm tẩu thiên nhai.

"Đáng tiếc, cuối cùng muốn nuôi sống gia đình, muốn củi gạo dầu muối."

Trương thúc lắc đầu bất đắc dĩ nói.

Chu Tự điện thoại còn không có treo Lý Lạc Thư liền xuất hiện.

Tốc độ nhanh chóng không thể tưởng tượng.

"Ngươi gặp ta đều không có đến như vậy nhanh." Thu Thiển tại Chu Tự bên tai nhỏ giọng nói ra.

Chu Tự: "..."

Ta đây không phải là sẽ không mở không gian nha.

Không phải vậy

Bằng không thì cũng xác thực không có vội vã như vậy ha.

Vừa mới kết hôn lúc đó, chính mình là thật nhanh chạy về đi.

Hiện tại liền bình thường nhờ xe tan tầm.

Qua cái mấy chục năm, khả năng muốn đi đường về nhà.

Rèn luyện thân thể.

"Gương vỡ lại lành." Chu Tự chỉ chỉ trên ghế sa lon nhân ngẫu nói với Lý Lạc Thư.

Lúc này, người sau nhìn xem nhân ngẫu một câu cũng nói không nên lời.

Thu Thiển nhìn chằm chằm, muốn nhìn một chút vị này vô thượng kiếm đạo, thế gian nghe tiếng Đạo Tử sẽ có phản ứng gì.

"Đại ca, nếu không trước thả ngươi cái kia? Mấy ngày nay ta ta cảm giác cha mẹ sẽ đến." Lý Lạc Thư nhìn qua Chu Tự nói ra.

Thu Thiển: "..."

"Cha mẹ ngươi sẽ đến cha mẹ ta sẽ không tới sao? Ta cũng không dám về nhà đều, sợ bọn họ ngay tại trong nhà." Chu Tự tức giận nói.

"Vậy ta cũng không dám về nhà, bọn hắn khả năng cũng tại, nếu là biết ta lại có bạn gái, hậu quả kia rất nghiêm trọng." Lý Lạc Thư trong lúc nhất thời cũng không dám trở về.

Thu Thiển: "..."

Khó trách lẫn nhau gọi đại ca.

"Vậy làm sao bây giờ?" Chu Tự hỏi.

"Ta không biết a, toàn trông cậy vào đại ca." Lý Lạc Thư chân thành nói.

Chu Tự bó tay rồi.

Sau đó hai người trầm mặc một hồi, cùng một chỗ nhìn về phía Minh Nam Sở.

"Nếu không ngươi làm đại ca?" Hai người trăm miệng một lời.

Minh Nam Sở: "? ? ?"

Hắn cự tuyệt, loại sự tình này thật là đáng sợ, nói cái gì cũng không thể đáp ứng.

Lần trước hắn cũng hoài nghi chính mình sẽ chết trong phòng.

Lần này lại đến, ai chịu được?

"Vậy ta không có cách nào trở về." Lý Lạc Thư nói ra.

"Ta cũng không cách nào trở về, lại nói nơi này có địa phương ngủ sao?" Chu Tự nhìn chung quanh một chút nói ra.

"Một phòng khách một phòng, không có các ngươi vị trí." Minh Nam Sở nói ra.

"Vậy ta cùng Thu tỷ phòng ngủ ở giữa, các ngươi ngủ sảnh phòng." Chu Tự nói ra.

Minh Nam Sở kinh ngạc, các ngươi thật đem nơi này khi nhà mình?

"Ta đi dưới lầu đi ngủ, Tô Thi gian phòng là trống không." Thu Thiển nói ra.

"Vậy ta cũng đi." Chu Tự nói theo.

"Ngươi hay là lưu tại nơi này nghĩ một chút biện pháp đi." Thu Thiển nói liền xoay người rời đi:

"Ngày mai các ngươi xuống dưới ăn điểm tâm."

Chu Tự chỉ có thể đưa Thu tỷ xuống dưới.

Nhưng thật ra là có chút không bỏ được, chủ yếu là sợ lão mụ gọi điện thoại cho Thu tỷ.

Vạn nhất vị trí bại lộ, đây không phải là đi không được gì đi ra rồi?

Đừng nhìn Thu tỷ hiện tại như cái nhuyễn muội tử, đối với hắn tốt như vậy.

Lão mụ điện thoại đánh tiến đến, nàng liền ngoan ngoãn đem lão công mình bán.

Sau khi trở về, Chu Tự nhìn về phía Lý Lạc Thư cùng Minh Nam Sở:

"Làm sao bây giờ?"

"Đánh cái trò chơi lại nói?" Minh Nam Sở lấy điện thoại di động ra hỏi.

"Có đạo lý, nhiều tổ một số người, dẫn bọn hắn bay." Chu Tự cũng lấy điện thoại di động ra nói ra.

Lý Lạc Thư tìm tìm, cũng có một cái điện thoại di động.

"Ta không quá am hiểu, các ngươi mang ta." Hắn khiêm tốn nói.

Sau một tiếng.

Chu Tự cùng Minh Nam Sở để điện thoại di động xuống.

"Không đùa, đi ngủ."

"Buồn ngủ, buồn ngủ."

Hai người trải chăn đệm nằm dưới đất liền nằm xuống.

Mùa hè lớn, có chiếu tre là đủ rồi.

"Tiếp tục a." Lý Lạc Thư nói ra.

Chu Tự cùng Minh Nam Sở không muốn nói chuyện.

Nói xong không am hiểu, cuối cùng vào phó bản một cái trách không cho bọn hắn lưu, pk là cái đầu người đều muốn đoạt, một cái cũng không cho bọn hắn.

Bật hack cũng không mang theo dạng này, còn chơi cái gì?

Người nào thích cùng quải bích cùng nhau chơi đùa?

Bọn hắn là tìm thú vui, không phải nhìn người lợi hại nổ.

Cuối cùng ba người cùng nhau nằm trên mặt đất.

Chỉ là cảm giác có chút không có ý nghĩa, sau đó bọn hắn liền dựa vào tới gần ban công, có thể nhìn thấy phía ngoài ánh trăng.

"Hôm nay mặt trăng rất tròn." Chu Tự nói ra.

Hắn cảm thấy lúc này bồi tiếp Thu tỷ nhất định cũng rất có ý tứ.

Chỉ là rất nhanh hắn lại phát hiện trên ghế sa lon bóng người.

"Các ngươi có thể đem nàng trước thu lại sao?"

Minh Nam Sở dẫn đầu nói: "Các ngươi thu, ta quá yếu, thu bất động."

"Các ngươi tìm cho ta đối tượng hẹn hò sao?" Lý Lạc Thư đột nhiên hỏi.

"Ngay trước ngươi bạn gái trước mặt nói cái đề tài này không tốt a?" Chu Tự hỏi.

"Xác thực không tốt, nếu không trước tiên đem bạn gái của ngươi thu lại." Minh Nam Sở đi theo đến.

"Không có việc gì, ta bạn gái trước rất thông cảm người, sẽ không nói không nên nói." Lý Lạc Thư chân thành nói.

Chu Tự: "..."

"Kỳ thật ta nghĩ đến một người."

Thoại âm rơi xuống, Lý Lạc Thư cùng Minh Nam Sở đều hiếu kỳ.

"Người này thiên phú đến, bối cảnh đồng dạng cao minh, thực lực càng là cao minh." Chu Tự nói ra.

"Ai vậy?" Minh Nam Sở hỏi.

"Quá ưu tú a?" Trong lúc nhất thời Lý Lạc Thư cảm thấy mình có chút không xứng với.

"Là rất ưu tú." Chu Tự gật đầu nói.

"Cho nên là ai?" Minh Nam Sở hỏi.

"Tỷ ta." Chu Tự nói.

Hai người: "..."

"Ta nói thật, Nguyệt tỷ Ma Đạo Thánh Nữ, thiên phú tuyệt đỉnh, Trận Pháp đại sư, không có người nào so ra mà vượt nàng, tiếp qua một chút năm nàng liền trưởng thành." Chu Tự nói ra.

Lý Lạc Thư lắc đầu: "Tỷ ta quá ưu tú."

"Cái kia Tô Thi đâu?" Minh Nam Sở suy tư bên dưới nói:

"Nàng trừ vô dụng, các phương diện cũng không tệ.

Muốn bối cảnh có bối cảnh, muốn hình dạng có hình dạng, muốn thiên phú cũng có thiên phú, tiền lương còn cao."

"Thế nhưng là với ta mà nói Tô Thi tính muội muội, nàng lúc sinh ra đời ta đi xem qua nàng.

Còn ôm qua." Lý Lạc Thư nói ra.

Chu Tự, Minh Nam Sở: "..."

Cảm giác xác thực không quá thích hợp.

"Dao Di tiên tử đâu? Gần nhất đến chúng ta thư viện hỗ trợ vị kia." Minh Nam Sở lại nói.

"Nàng cự tuyệt ta." Lý Lạc Thư uể oải nói.

Minh Nam Sở: "..."

Chu Tự thở dài.

Nhân tuyển xác thực thật khó khăn tìm ra.

Ba người cứ như vậy câu được câu không trò chuyện, sau đó cho tới mối tình đầu.

"Ta khẳng định là Thu tỷ, bất quá Thu tỷ thật bá đạo, nàng."

"Đại ca dừng lại."

Chu Tự: "..."

"Ta mối tình đầu là trước bạn gái trước." Lý Lạc Thư vừa mới muốn tiếp tục nói, liền bị Chu Tự ngăn trở.

"Hay là nghe một chút Nhị lão bản." Chu Tự nói.

Minh Nam Sở có chút bất đắc dĩ: "Ta à? Ta không có nói qua yêu đương, bất quá ta mười mấy tuổi có hảo cảm là một vị sư tỷ, nhưng là nàng kết hôn.

13 tuổi đi sau hiện thời điểm đó chính mình thật là ngu, trò chơi không chơi thế mà lại đi ước mơ một người sống."

Người sống? Chu Tự đều phủ.

Nữ tính trong mắt hắn đã chỉ là người sống sao?

Vườn hoa Phú Quý.

Chu Tự nhà.

Lúc này khôi phục thành trung niên bộ dáng Chu Nhiên ngồi ở trên ghế sa lon cau mày:

"Hắn liền không trở lại?"

"Khả năng liền đề phòng ngươi." Liễu Nam Tư nhìn xem mặt bàn mới bày tấm hình cười nói.

"Hắn phòng cũng không phải ta." Chu Nhiên bình thản nói.

Trong nhà chỉ có một người đánh qua Chu Tự.

Đó chính là Chu Tự mẹ ruột, Liễu Nam Tư.

"Không có việc gì, để hắn ở bên ngoài qua một ngày, ngày mai cũng phải trở về." Cất kỹ tấm hình Liễu Nam Tư cười nói..