Chương 501: Khóa cửa

Chương 501: Khóa cửa

Sáng sớm.

Trời có chút sáng lên.

05:35.

Thu Thiển tại màu hồng phấn trong đệm chăn tỉnh lại, nàng vô ý thức hướng bên cạnh nhìn lại, phát hiện không nghĩ gặp người, lúc này mới tỉnh ngộ lại đây là Tô Thi gian phòng.

Ngồi xuống ngáp một cái, xốc xếch tóc dài vẩy xuống.

Đơn giản gỡ xuống mới rời giường thay quần áo, cùng trải chăn mền.

Đi vào toilet rửa mặt chỉ chốc lát, mới cắt tỉa tóc.

"Thùng thùng!"

Làm xong hết thảy, vừa rồi hài lòng gõ Hàn Tô cửa phòng.

A

"Buồn ngủ quá."

Hàn Tô mở cửa ngáp, không có mang kính mắt nàng cho thấy hoàn chỉnh dung nhan, tóc dài tùy ý tản mát cũng tăng thêm một tia vũ mị.

"Xinh đẹp như vậy?" Thu Thiển hơi kinh ngạc.

Hàn Tô dụi mắt nói:

"Loại lời này mỗi lần đều là ta nói với Tô Thi."

Thu Thiển cười bên dưới nói:

"Ta có thể hiểu được, Tô Thi cũng tại ta bên kia ngủ nhiều lần.

Bất quá tóc nàng không có loạn như vậy, nàng mặc đồ bộ, có cái mũ."

Nguyệt tỷ cùng Tô Thi đều là dạng này.

Một cái độc tham món lợi nhỏ gấu đồ bộ, một cái Tiểu Lộc, thỏ trắng, cá sấu đồ bộ các loại biến hóa.

"Muốn đi ra ngoài mua đồ thuận tiện làm điểm tâm sao?" Hàn Tô hỏi.

"Ừm." Thu Thiển gật đầu.

Lúc này Chu Tự bọn hắn khẳng định còn đang ngủ.

Tối hôm qua ngẫu nhiên còn có thể nghe được trên lầu nhất kinh nhất sạ thanh âm, cảm giác đã khuya mới ngủ.

Cũng không biết bọn hắn trò chuyện cái gì kích động như vậy.

Thu Thiển tại cửa ra vào nhìn xem Hàn Tô rửa mặt, sau đó chải vuốt tóc mang lên kính mắt, khí chất phát sinh biến hóa nghiêng trời lệch đất.

"Tại sao muốn dạng này cách ăn mặc?" Nàng có chút không hiểu.

"Thuận tiện a, cũng không cần lo lắng có người nhìn ta chằm chằm nhìn." Hàn Tô nói ra.

"Tô Thi không phải còn không sợ như vậy phải không?" Thu Thiển hỏi.

"Tô Thi từ nhỏ đã có pháp bảo, cảm giác tồn tại không có cao như vậy." Hàn Tô nói ra.

"Ngươi bây giờ cũng có a."

"Nhưng là đã thành thói quen."

"Minh Nam Sở dạy ngươi?"

"Tại sao muốn hỏi như vậy?"

Hàn Tô không hiểu nhìn qua Thu Thiển.

Hai người cùng một chỗ bên ngoài bên ngoài đi đến, Thu Thiển mỉm cười nói:

"Đoán, lấy yêu đương phương hướng đoán."

"Không phải hắn dạy ta, ta như vậy chải vuốt thời điểm, hắn là phản đối.

Nói dạng này ảnh hưởng chúng ta cày quái, không có mị hoặc." Hàn Tô bất đắc dĩ nói.

Phốc phốc ~

Thu Thiển bật cười:

"Nghe nói các ngươi rất nhỏ liền nhận biết, về sau chính là gia nhập tông môn cũng cùng một chỗ chạy đến chính mình xông xáo.

Chẳng lẽ liền không có vượt qua hữu nghị tình cảm sao?"

"Chúng ta còn nhỏ a, hai mươi mấy tuổi ai sẽ nghĩ đến tình yêu nam nữ?" Hàn Tô nói ra.

Thu Thiển: "..."

Cảm giác bị mạo phạm.

Cho Hàn Tô làm một bữa ăn ngon a.

"Ra cửa." Muốn ra cửa lúc Hàn Tô đối với hồ cá phương hướng kêu một tiếng.

Vèo một tiếng.

Nho nhỏ Hỏa Phượng Hoàng bay tới, một con mèo đỉnh lấy một con rùa đen vội vàng đuổi theo.

Thu Thiển lúc này mới nhớ tới bọn hắn là nuôi Thần Thú.

"Nguyệt tỷ Thần Thú còn một mực đặt ở Biên Giới thành."

"Tô Thi cùng Minh Nam Sở cũng mặc kệ bọn chúng, những người này đều không thích hợp nuôi sủng vật."

Hàn Tô có chút bất đắc dĩ.

Cũng may những sủng vật này coi như nghe lời.

Mỗi lần hô một chút liền có thể đi theo ra, cũng sẽ không làm loạn, không phải vậy rất bực mình.

Nhào nhào hai tiếng, Hỏa Phượng Hoàng rơi vào Hàn Tô trên bờ vai.

"Meo ~" Bạch Hổ cọ xát Hàn Tô chân.

Rùa đen còn rúc lấy đầu cảm giác còn đang ngủ.

"Ta cảm giác có thể là ngươi quen." Thu Thiển cười nói.

Sau đó hai người trò chuyện một đường hướng chợ bán thức ăn đi đến.

Mua một chút tươi mới thịt cùng đồ ăn, còn có một số bánh bao bánh quẩy.

Sau đó làm nấm hương cháo thịt nạc.

"Thịt bao nhiêu tiền a?" Thu Thiển đi vào quán thịt heo con trước hỏi.

"Hai mươi ba."

"Đắt, hai mươi hai đi."

"Ngươi muốn mấy cân?"

"."

Một cân không đến.

Thu Thiển không có có ý tốt mở miệng.

Trong lúc nhất thời cảm thấy có Chu Tự tại rất tốt, hắn da mặt tốt dày.

"100 cân." Hàn Tô đột nhiên mở miệng nói.

"A?" Sạp hàng lão bản đều sợ ngây người.

Thu Thiển cũng kinh đến.

Mua xong về sau, Thu Thiển sững sờ nhìn xem Hàn Tô.

"Trấn hắn một chút, chẳng phải cân nha." Hàn Tô đại khí nói.

"Khó trách Chu Tự thường xuyên nói Minh Nam Sở ưa thích cùng ngươi làm bằng hữu." Thu Thiển bị đối phương đại khí kinh đến.

Lần thứ nhất gặp mua cái bữa sáng vật liệu, trực tiếp 100 cân thịt.

"Kỳ thật bọn chúng cũng sẽ ăn." Hàn Tô chỉ chỉ ba cái sủng vật nói.

"Meo ~" Bạch Hổ một mặt ý cười.

Cửu Thiên Hỏa Phượng Hoàng cũng vỗ cánh.

Rùa đen vẫn còn giả bộ chết.

Quán thịt heo lão bản nhìn xem hai người dẫn theo 100 cân thịt trở về có chút kinh ngạc.

100 cân a, cứ như vậy xách trở về?

Cùng hai ba cân một dạng.

Hắn cũng hoài nghi hắn xưng là không phải có vấn đề.

Trở lại chỗ ở, Thu Thiển liền bắt đầu nấu cơm.

Hàn Tô hỗ trợ trợ thủ, tại nấu cháo thời điểm, các nàng thuận tiện đem mặt khác thịt xử lý, đuổi việc một chút thịt hạt cho sủng vật ăn.

"Bọn chúng thế mà ăn đồ chín." Nhìn xem Hỏa Phượng Hoàng bọn chúng ăn cái gì, Thu Thiển rất kinh ngạc.

"Đúng a, ngay từ đầu còn ăn sống, xem chúng ta ăn chín về sau, bọn chúng cũng nhất định phải ăn chín.

Ngay từ đầu cũng không tốt tốt biểu đạt, liền tuyệt thực, chúng ta còn tưởng rằng bọn chúng bị bệnh." Hàn Tô có chút bất đắc dĩ.

Thu Thiển cảm thấy Hàn Tô thật không dễ dàng.

"Nhanh 7h, không biết bọn hắn còn thức không." Thu Thiển hơi nghi hoặc một chút.

07:15.

Thu Thiển đem ăn thịnh tốt, sau đó đi trên lầu:

"Ta đi gọi bọn hắn."

Nguyên bản còn đang ngủ Chu Tự nghe được tiếng đinh đông.

Trong lúc nhất thời hắn đều không thể kịp phản ứng.

Ngồi xuống về sau, mới nhớ tới mình tại cửa ban công ngủ thiếp đi.

Nơi này là Nhị lão bản nhà.

Lúc này Minh Nam Sở cùng Lý Lạc Thư đều một mặt mộng, xem ra đều rất buồn ngủ.

"Hôm nay tuần vài tới?" Chu Tự hỏi.

"Thứ tư?" Lý Lạc Thư không quá xác định.

"Đây không phải là phải đi làm sao?" Chu Tự giật cả mình.

Rất nhanh hắn lại tỉnh ngộ qua, còn tại nghỉ.

Leng keng!

Chuông cửa lại vang lên.

Chu Tự mới phản ứng được có người gõ cửa.

Lập tức đi mở cửa lớn.

Là mặc màu lam nhạt thương cảm Thu tỷ, cao cao đuôi ngựa màu đỏ dây cột tóc.

"Các ngươi đều đã tỉnh lại?" Thu Thiển hướng bên trong nhìn xuống.

Phát hiện ba người này thế mà cùng một chỗ nằm trên mặt đất đi ngủ.

"Đi lên." Chu Tự liền vội vàng gật đầu.

"Rửa mặt, ăn cơm." Nói Thu Thiển cho hai cái duy nhất một lần bàn chải đánh răng.

Là cho Chu Tự cùng Lý Lạc Thư dùng.

Sau đó nàng lại thấy được ghế sô pha vị trí nói:

"Còn không thu đứng lên?"

Chu Tự lúc này mới phát hiện nguyên lai ghế sô pha còn ngồi một cái.

Đến làm cho người thu lại.

Chốc lát.

Rửa mặt kết thúc, Chu Tự ba người liền đến đến Hàn Tô nhà ăn cơm.

Về phần nhân ngẫu hay là Nhị lão bản thu vào.

Bất quá Lý Lạc Thư phong ấn qua.

Hẳn không có vấn đề, dù là Tô Thi mấy người cũng không cách nào biết được bên trong là cái gì.

Đúng, lần này dùng một cái bình nhỏ, đem nhân ngẫu phong ấn ở bên trong.

Trừ phi Hắc Dạ nữ thần lại tới, nếu không thì ra không được.

Chu Tự không khỏi không cảm khái, chia tay cứ như vậy đối đãi bạn gái trước.

"Đúng rồi, các ngươi có người cho ta đại ca giới thiệu đối tượng sao?" Chu Tự ăn bánh bao thịt hỏi.

"Đối tượng?" Thu Thiển suy tư dưới.

Thật, đừng nói người quen biết.

Dù là nghe nói, cũng không có một người xứng với đại ca.

Quá ưu tú, đã không phải là phổ thông ưu tú..