Chương 501:

Chương 501:

Mà là đi tới toàn bộ tu chân giới năm vị trí đầu.

Đây là tăng thêm cuối đạo cùng thời cổ đại ba vị kia.

Nếu như theo thế hệ mới, đó chính là phần lớn thời gian đứng tại thứ nhất, một phần nhỏ đứng tại thứ hai vị trí.

Người như vậy, người nào xứng với?

Mặc dù là biến thái, nhưng là cũng không ảnh hưởng hắn để cho người ta nhìn lên.

"Đúng a, đại tẩu có nhân tuyển sao?" Lý Lạc Thư hỏi.

"Nếu không chờ Nguyệt tỷ lớn lên?" Thu Thiển thử hỏi.

Dù sao tại nàng nhận biết bên trong không có người so Nguyệt tỷ còn muốn đáng tin.

Mặc dù nàng không thích biến thái, nhưng là dần dần biến thái nhãn hiệu này là có thể diệt trừ.

"Tỷ ta." Lý Lạc Thư thẳng lắc đầu.

"Nguyệt tỷ quá ưu tú, đại ca của ta nói hắn không xứng với, mà lại đều là tỷ, không tốt." Chu Tự hồi đáp.

Thu Thiển: "..."

Đằng sau Thu Thiển lại nói mấy người, nhưng mà đều không được.

Có đối phương không nhìn không lên, cũng có Chu Tự cảm thấy không thích hợp.

"Các ngươi nói người đều quá tuyệt vời, nếu không hướng xuống tìm xem?" Hàn Tô hỏi.

Hướng xuống tìm cũng rất nhiều.

"Quá bình thường không được." Minh Nam Sở nhắc nhở:

"Dù sao cũng là vô thượng kiếm đạo, tuổi thọ là cái vấn đề."

Hàn Tô minh bạch, làm sao cũng phải tìm siêu phẩm.

Tốt a, vậy thì càng khó khăn.

Bất quá nhất phẩm kỳ thật cũng có thể.

"Nếu không hỏi một chút Thái Dương Thần bọn hắn có hay không kết hôn ý nghĩ?" Chu Tự đột nhiên hỏi.

"A?" Thu Thiển bọn người có chút chấn kinh.

Thái Dương Thần bọn hắn?

Cái này. Giới tính đều buông ra sao?

"Các ngươi nghĩ gì thế?" Chu Tự tức giận nói: "Ý của ta là hỏi bọn họ một chút muốn hay không kết hôn, sau đó chúng ta cho bọn hắn giới thiệu một cái.

Chờ bọn hắn sinh một cái Thần Minh chi nữ đi ra, không liền có thể lấy rồi?"

"Thần Minh chi nữ cũng không nhất định là tốt." Thu Thiển nói ra.

"Thu Thiển còn chưa đủ được không?" Chu Tự hỏi lại.

Lý Lạc Thư nghe vậy, lập tức nói:

"Chúng ta hay là ăn cơm đi."

Chu Tự cũng không thèm để ý, ăn cơm thật ngon.

"Cơm nước xong xuôi các ngươi liền trở về đi?" Minh Nam Sở hỏi.

"A?" Chu Tự có chút kinh ngạc, sau đó nói:

"Nếu không ở lại đây mấy ngày?"

Thu Thiển không quan trọng, ở chỗ này cũng không có gì không tốt.

Chỉ là rất nhanh điên thoại di động của nàng liền vang lên.

Là Nguyệt tỷ mẫu thân đánh tới.

"Mẹ." Thu Thiển nhận điện thoại.

"A? Chúng ta tại Tô Thi nhà, bên này có một số việc xử lý một chút."

"Giữa trưa trở về ăn cơm? A, tốt."

Không có vài câu Thu Thiển liền cúp điện thoại, sau đó nhìn về phía Chu Tự.

Đừng nhìn ta, nhìn ta làm gì?

Mẹ ngươi cũng không phải mẹ ta.

Ngươi trở về liền tốt.

"Giữa trưa về nhà ăn cơm." Thu Thiển nói ra.

"Nha." Chu Tự uể oải cúi đầu.

Ăn xong điểm tâm, Chu Tự bọn hắn lại đánh một hồi trò chơi.

Lần này bọn hắn để Lý Lạc Thư khi một cái phụ trợ, chỉ có thể đứng phía sau.

Cái này đánh nhau liền rất vui vẻ, vô địch vú em ở phía sau, bọn hắn chỉ cần mãng đi lên liền tốt.

Mười giờ rưỡi.

Chu Tự bị Thu tỷ lôi đi.

Mười một giờ.

Chu Tự đứng tại cửa nhà mình, một chút không có gõ cửa ý nghĩ, cũng không có mở cửa động tác.

Thu Thiển nhìn xem hắn, xuất ra chìa khoá mở cửa.

Nhưng là bị Chu Tự ngăn trở.

Khi nàng muốn nói cái gì thời điểm, cửa đột nhiên tự mình lái.

Thấy vậy Chu Tự túm lấy Thu tỷ chìa khoá, làm bộ muốn mở cửa.

"Ai nha mẹ, trùng hợp như vậy? Ta vừa muốn mở cửa." Chu Tự gượng ép cười nói.

Mở cửa chính là Liễu Nam Tư.

"Tiểu Nguyệt đâu?" Liễu Nam Tư nhìn chung quanh một chút hỏi.

"Đang thử cùng Trí Tuệ nữ thần giao lưu, nói không thành công liền không trở lại." Chu Tự nói ra.

"Trí Tuệ nữ thần?" Liễu Nam Tư hơi nghi hoặc một chút.

"Đúng a, giới ngoại khách đến thăm, đặc biệt lợi hại.

Ta nói cho ngươi, để cho ta trở thành Chân Thần, đem lão ba bọn hắn đá xuống đi chính là nàng.

Người này quá xấu rồi, ta một người mới tu chân giả không cẩn thận liền so với nàng lừa, sau đó liền liền. Liền như vậy." Chu Tự ngụy biện nói.

"Ngươi không đề cập tới cha ngươi bọn hắn đều quên, nhất định phải lúc này xách." Liễu Nam Tư lắc đầu thở dài.

Chu Tự đi vào, tại chỗ trợn tròn mắt.

Trong đại sảnh có lão ba, Nhị thúc, sư phụ, Nhị thẩm, sư nương.

"."

Hắn lập tức lấy điện thoại di động ra cái Lý Lạc Thư gọi điện thoại: "Đại ca, ngươi đến ta chuyến này, đại sự, phải nhanh."

Sau đó lại gọi một cú điện thoại: "Thất Thiên, đi đem Nguyệt tỷ cùng Tô Thi kêu đi ra để các nàng về nhà.

Cáo tri có đại sự phải nhanh."

Sau đó Chu Tự nắm Thu tỷ đi vào.

Từng cái vấn an.

Những người này cũng không nói, chỉ là nhìn hắn chằm chằm.

Cũng không biết muốn nhìn cái gì.

Rất nhanh tiếng đập cửa vang lên, Lý Lạc Thư tới.

Khi nhìn đến nhiều người như vậy về sau, hắn bản năng muốn lui.

Nhưng là vừa nghĩ tới bạn gái trước không tại trên thân, cũng yên lòng.

Thoải mái đi tới tới.

Rất nhanh Nguyệt tỷ các nàng cũng quay về rồi.

Vừa tiến đến, nàng liền nhẹ nhàng thở ra:

"Quả nhiên có đại sự, còn tốt trở về."

"Việc đại sự gì?" Chu Tự mặt không thay đổi hỏi.

"Cha, mẫu thân, Nhị thúc, Nhị thẩm, bá phụ, bá mẫu đều ở nhà chờ ta ăn cơm, đây không phải đại sự sao?" Chu Ngưng Nguyệt hỏi ngược lại.

Chu Tự: "..."

"Chính là." Tô Thi rất khinh bỉ Chu Tự một chút, sau đó chạy đến mẫu thân nàng bên kia nũng nịu đi.

Nguyệt tỷ cũng là như thế.

Chu Tự cảm giác làm sao lại tự mình một người cùng bọn hắn không hợp nhau?

A, còn có đại ca.

"Đại ca, ngươi uống rượu sao?" Chu Tự hỏi.

"Ta không thế nào biết uống." Lý Lạc Thư cúi đầu trả lời.

Lập tức Chu Tự đặc biệt kích động, bọn hắn không hổ là huynh đệ.

Sau đó

Hắn lại đứt quãng.

Khi hắn lúc tỉnh lại, vốn cho rằng sẽ là quen thuộc trần nhà.

Nhưng là phát hiện cũng không phải là.

Lần này nhìn thấy trần nhà có chút phổ thông.

"Đây là cái nào a?"

"Là Thanh Bắc trấn nhà."

Chu Tự lúc này mới tỉnh ngộ lại, nhưng là tại sao phải tại Thanh Bắc trấn đâu?

"Bởi vì quá nhiều người, ban đêm không có địa phương nghỉ ngơi, liền đều đến Thanh Bắc trấn, ngươi còn lớn hơn rống một tiếng muốn đi vào cuối đạo, dẫn bọn hắn tới. Ta còn thu video, muốn hay không "

"Không cần."

Chu Tự quả quyết cự tuyệt.

Chỉ cần hắn không biết, vậy liền không có mất mặt qua.

Lúc này Chu Tự phát hiện Thu tỷ ngồi ở bên cạnh hắn, mà lại tay của hắn một mực nắm lấy Thu tỷ.

"Bắt một ngày, uống say liền nhất định phải nắm lấy ta, hại ta đều không có biện pháp hỗ trợ quét dọn vệ sinh."

Thu Thiển nhìn như oán trách, lại dẫn một chút ý cười.

Tựa hồ có chút cao hứng.

"Mẹ ta đánh ta sao?" Chu Tự nhẹ vỗ về Thu tỷ tay hỏi.

"Không có, ngươi cũng uống say, nàng đánh ngươi ngươi lại không nhớ được, chắc chắn sẽ không đánh." Thu Thiển nói ra.

Có chút đạo lý, nhưng là vì cái gì như thế đáng tiếc đâu? Chu Tự lắc đầu thở dài.

"Ngươi vì cái gì cảm thấy mẹ ngươi sẽ đánh ngươi đây?" Thu Thiển ôm đầu gối ngồi ở trên giường nhìn xem Chu Tự.

"Trực giác." Chu Tự nói ra.

Sau đó nhìn chung quanh một chút, phát hiện trời không phải rất sáng.

Phòng ở sáng là bởi vì bật đèn.

"Mấy giờ rồi?" Hắn hỏi.

"04:16." Thu Thiển cười nói.

Chu Tự hít sâu một hơi.

"Khóa cửa sao?"

Khóa

"Cái kia tắt đèn."

Thu Thiển phốc phốc bật cười, sau đó trở về đầu giường tắt đèn.

Hai ngày này đại khái liền kết thúc..