Chương 502: Một người

Chương 502: Một người

6h30.

Chu Tự lần nữa nhìn chằm chằm trần nhà.

Lúc này Thu tỷ đã không ở bên người.

Hắn phát hiện Thu tỷ mỗi ngày đều dậy rất sớm.

"Chẳng lẽ liền không mệt không?"

Bọn hắn nhiều khi đi ngủ đều đã khuya  theo lý nói là sẽ buồn ngủ.

Rất nhanh Chu Tự liền minh ngộ đến đây, Thần Minh chi nữ khả năng không cần đi ngủ.

Mặc quần áo tử tế hắn liền đứng lên đánh răng rửa mặt, ngày nghỉ còn có mấy ngày, đến ngẫm lại đi nơi nào dạo chơi.

Gần nhất Chư Thần trở về thất bại, trước đó có Thần Minh địa phương đều hẳn là đi qua.

Nhìn xem đều như thế nào.

Tỉ như thế giới khác các loại.

"Đại ca?" Đánh răng lúc Chu Tự nghe được có người gọi hắn.

Là Lý Lạc Thư.

Cái này cũng có chút không quá quen thuộc, đại ca tại sao lại ở chỗ này?

Đối phương tựa hồ cũng không quen.

Nhổ ngụm bọt biển, Chu Tự mới nói: "Đại ca, ngươi vì cái gì tại nhà ta?"

"Vì cái gì?" Lý Lạc Thư nhìn qua Chu Tự thở dài nói:

"Ta tối hôm qua còn muốn chạy, là ngươi nhất định phải ta tới, ngươi nói ta không đến liền không nể mặt ngươi.

Đại tẩu có video ngươi "

Phịch một tiếng.

Chu Tự đóng cửa lại, quyền đương không nghe thấy.

Uống say hắn, cùng tỉnh rượu hắn có quan hệ gì?

Hắn cũng không nghĩ tới uống nhiều quá liền sẽ dạng này.

Ngạch

Đột như Chu Tự ý thức được cái gì, mở cửa hỏi:

"Đại ca không có say?"

"Không có a." Lý Lạc Thư có chút mờ mịt gật đầu.

"Ngươi không phải không am hiểu sao?"

"Đúng vậy a, không am hiểu."

"Vậy ngươi vì cái gì không có say?"

"Khả năng tại am hiểu phạm vi bên trong?"

"."

Chu Tự cảm thấy mình phải đi hảo hảo rèn luyện một chút.

Bất quá cũng có thể là là tu vi yếu nguyên nhân, lão ba cùng Nhị thúc bọn hắn lấy ra rượu, quá khó tiêu hóa.

Hôm qua hắn nhớ kỹ chính mình còn định dùng tu vi chọi cứng, làm sao không có vượt qua tới.

Không biết ngàn năm công lực được hay không.

Lần sau đến thử một chút.

Những người này tuyệt đối là khi dễ hắn tu vi không đủ.

"Đại ca quét mặt tẩy răng sao?" Chu Tự hỏi.

"Đánh răng rửa mặt." Liễu Bắc Uyển từ trên lầu đi xuống nói ra.

"Nhị thẩm." Chu Tự kêu một tiếng.

"Gọi tiểu di." Liễu Bắc Uyển cải chính.

"Được rồi." Chu Tự gật đầu.

"Gọi một lần nhìn xem."

"Nhị thẩm."

"Tốt, hôm nay Nhị thẩm tự mình hạ trù cho các ngươi làm tốt ăn."

Liễu Bắc Uyển trên mặt tràn đầy nụ cười quỷ dị.

Chu Tự: "..."

Hắn làm sao có một loại Thu tỷ nói làm tốt ăn cảm giác Deja Vu, loại kia không hiểu nguy cơ.

"Ta Nhị thẩm biết làm cơm sao?" Chu Tự nhỏ giọng hỏi Lý Lạc Thư.

"Ta Nhị thẩm có thể hay không nấu cơm ta không biết, ta biết nàng tại Thiên Vân Đạo Tông khẳng định không cần làm cơm." Lý Lạc Thư hồi đáp.

Chu Tự suy tư một lát, cảm thấy giữa trưa hay là ra ngoài ăn ngon.

Nhị thẩm đồ ăn lưu cho Tam lão bản bọn hắn.

Nhìn xem Nhị thẩm xuống lầu, Chu Tự đã đem đối phương xếp vào nguy hiểm trong danh sách.

Rửa mặt kết thúc hai người tới dưới lầu.

Hướng hậu viện nhìn xuống, phát hiện sư phụ đang đánh Thái Cực Quyền.

"Cái này ta biết." Chu Tự vô ý thức nói ra.

Khi còn bé thường xuyên học, lấy nhu thắng cương, võ học cực hạn.

Bất quá phần lớn là lão gia tử cường thân kiện thể dùng.

"Sư phụ có phải hay không già?" Chu Tự hỏi Lý Lạc Thư.

"Tuổi là thật lớn." Lý Lạc Thư gật đầu.

"Tuổi đã cao, nhi tử còn chưa kết hôn, ngươi nói sư phụ áp lực lớn không lớn?" Chu Tự lại hỏi.

"Ta áp lực cũng rất lớn." Lý Lạc Thư bất đắc dĩ nói.

"Vì cái gì sư phụ không sinh hai thai đâu? Cha ta chính là như vậy, Nguyệt tỷ phế đi mới sinh ta." Chu Tự nói ra.

Lý Lạc Thư một mặt kinh ngạc nhìn xem Chu Tự.

Đại ca không hổ là đại ca.

Lúc này Lý Cảnh Sơn ngừng tu luyện.

Hắn quay đầu nhìn về phía Chu Tự cùng Lý Lạc Thư, không đợi hắn mở miệng, phía trên liền truyền đến thanh âm.

"Sư phụ ăn cơm đi, chúng ta muốn đi tìm sư nương bọn hắn." Chu Tự phất phất tay sau đó lôi kéo người chạy.

"Cha, ta trước xin lỗi không tiếp được." Lý Lạc Thư nói theo.

Lý Cảnh Sơn nhìn xem bóng lưng của bọn hắn, có một loại đánh chết bọn hắn xúc động.

Cuối cùng vẫn là không nhìn.

Hắn nhìn chung quanh dưới, tiếp tục bắt đầu đánh quyền.

Chu Tự vừa về tới phòng trước cũng có chút nghĩ mà sợ, vừa mới hắn cảm giác sư phụ muốn đánh chết hắn.

Còn tốt chạy nhanh.

Sư phụ không dễ chọc, đổi một cái.

"Tới mang đồ, các ngươi đang làm gì?" Liễu Nam Tư tại cửa ra vào kêu lên.

Chu Tự lúc này mới đi đón qua nguyên liệu nấu ăn.

"Mẹ ngươi mua cái gì mua nhiều như vậy?" Hắn nhìn xem to to nhỏ nhỏ cái túi hỏi.

"Có tỷ ngươi ưa thích gáo, còn có ngươi tỷ ưa thích móng heo, còn có ngươi tỷ ưa thích."

Chu Tự cảm giác lão mụ lốp bốp nói một đống Nguyệt tỷ thích ăn.

Sau đó hỏi một câu: "Có ta thích ăn sao?"

"Những này ngươi không vui sao?" Liễu Nam Tư hỏi lại.

"Thế nhưng là cũng không có ta đặc biệt ưa thích đó a." Chu Tự nói ra.

"Ngươi đặc biệt thích gì?" Liễu Nam Tư lại hỏi.

Dài ừ một tiếng, Chu Tự vừa rồi mở miệng: "Đậu phụ thối."

"Không có." Liễu Nam Tư không chút do dự lắc đầu.

Chu Tự cảm thấy lão mụ quá phận, mình thích hoàn toàn không mua.

Không công bằng.

Không phải liền là đậu phụ thối nha.

Mọi người ăn một lần cũng không có gì.

"Thu tỷ các nàng đâu?" Chu Tự đem đồ vật phân cho đại ca một nửa, cùng một chỗ xách đi vào.

"Đi theo Hồng Nghê tỷ mua bữa sáng." Liễu Nam Tư bên cạnh thu thập vừa nói nói.

"Mẹ ta cũng sẽ mua bữa sáng sao?" Lý Lạc Thư hiếu kỳ nói.

"Mẹ ngươi biết đồ vật vượt qua tưởng tượng của ngươi, bọn hắn Cửu Châu đại địa chỗ nào không có đi qua? Đều là tự mình đi bộ." Liễu Nam Tư nói ra.

"Sư nương trước kia cũng đi qua sao?" Lý Lạc Thư hỏi.

"Không sai biệt lắm, bất quá phần lớn hay là tại ma môn." Liễu Nam Tư nói ra.

"Mẹ, hỏi ngươi chuyện gì." Chu Tự nhìn chung quanh dưới, thần thần bí bí nói:

"Ngươi cùng ta cha, không chuẩn bị cái gì đánh người đồ vật a?"

Bỏ đồ vật Liễu Nam Tư sửng sốt nói: "Làm gì? Ngứa da hay là muốn về ức tuổi thơ?"

"Không có, ta liền thuận miệng hỏi hỏi." Chu Tự một chút yên tâm.

Tạm thời không có chuyện làm.

Điểm tâm Chu Tự ăn chính là sữa đậu nành bánh quẩy.

Lý Lạc Thư cảm giác toàn thân không được tự nhiên, bởi vì Nguyệt tỷ tại.

Không chỉ là Nguyệt tỷ tại, còn có một vấn đề.

Nàng bạn gái trước lại trở về, trong lúc nhất thời luôn cảm giác chính mình sâu nhất bí mật bị phát hiện.

Chính là loại này không được tự nhiên.

Nhất là nhớ tới lúc trước mang Nguyệt tỷ đi trong nhà, nghĩ đến đây hắn liền cúi đầu xuống, muốn tìm cái động.

"Tất cả mọi người là người trưởng thành, không cần để ở trong lòng." Chu Tự an ủi.

Lý Lạc Thư: "..."

"Nói đến giữa trưa giống như có ăn ngon, ăn xong chúng ta đi thế giới khác một chuyến đi, đi xem một chút tiểu khô lâu bọn hắn." Chu Tự suy tư bên dưới tiếp tục nói:

"Sau đó đi một chuyến Hỏa Nguyệt cốc, nơi đó trái cây còn không có hái xong, đi hái một viên thử một chút.

Còn có đi gặp Bán Tiên, một mực đi nói tìm hắn, một mực không rảnh.".