Chương 502:

Chương 502:

Đột nhiên Chu Tự điện thoại di động vang lên đứng lên, xem xét lại là Bán Tiên.

"Bản đạo đã ra ngoài rồi có việc phát bưu kiện."

Nhìn xem tin tức, Chu Tự hơi kinh ngạc.

Bán Tiên có chút lợi hại a, cái này chạy trốn.

Bất quá cũng không quan trọng lần sau đi.

Luôn có cơ hội.

"Bán Tiên rời đi?" Lý Lạc Thư tựa hồ sớm có suy đoán.

"Ừm, chạy, ngươi nói ta nếu là hỏi hắn ta sẽ đánh hắn chân trái hay là đùi phải, hắn có thể đoán ra sao?" Chu Tự ăn bánh quẩy hỏi.

"Khó mà nói, Bán Tiên là một cái người rất lợi hại, hắn có thể sẽ tự đoạn hai chân." Lý Lạc Thư nói ra.

Chu Tự: "..."

Rất ác độc.

Bán Tiên cái kia không đi, còn muốn đi chỗ nào?

Đi một chuyến Thực Vi Thiên Thành? Đi xem một chút lão Ma Sát.

Lúc trước hắn là thế nào chết?

Hỏi một chút lão ba.

Nhớ hắn liền chạy đi vào, hỏi lão Ma Sát sự tình.

"Trọng thương chết." Chu Nhiên suy tư bên dưới tiếp tục nói:

"Một cái rất không tệ tiểu hỏa tử."

Tiểu hỏa tử?

Tốt a, lão ba là già rồi.

"Hắn tuổi trẻ thời điểm huy hoàng qua sao?" Chu Tự hỏi.

"Đương nhiên, tất cả Ma Sát bên trong, không người có thể sánh vai cùng hắn." Chu Nhiên nói ra.

Chu Tự dùng di động ghi lại, sau đó thu lại.

Chờ đi gặp lão Ma Sát thời điểm cho hắn thả thả, dưới suối vàng có biết hẳn là thật cao hứng.

Nhanh đến giữa trưa, Chu Tự phát hiện đi tới một cái Ma Pháp Thiếu Nữ.

Nhạc mẫu đại nhân.

"Chỉ một mình ngươi?" Lý Cảnh Sơn âm thanh lạnh lùng nói.

"Không có, hắn đi mua đồ vật." Tiểu Kính tiên tử không dám nhìn nhà mình sư huynh.

Rất nhanh Thời Không Đại Thần đến đây, trong tay dẫn theo một chút rượu.

"Sư huynh, cái này đưa cho ngươi." Hắn có chút lúng túng nói.

Nhìn xem cẩn thận từng li từng tí Thời Không Đại Thần, Chu Tự đã cảm thấy sư phụ quá khi dễ người.

"Sư phụ ta không uống rượu, cho ta liền tốt." Chu Tự tiếp nhận nhạc phụ lễ vật nói ra.

Sau đó hắn liền bị Lý Cảnh Sơn kéo lấy cổ đi vào.

Hoàn toàn không có sức phản kháng.

"Sư phụ ngươi không phải không cần sao?" Chu Tự giãy dụa lấy nói.

Lý Cảnh Sơn hừ lạnh một tiếng cầm đi rượu.

"Sư phụ người này không thẳng thắn." Chu Tự lắc đầu thở dài.

"Sư phụ." Thu Thiển nhìn xem nhà mình sư phụ có chút hưng phấn.

"Bụng có phản ứng?" Tiểu Kính tiên tử lập tức hỏi.

Thu Thiển: "..."

"Sư phụ hiểu, thẹn thùng đúng không." Tiểu Kính tiên tử một bộ cái gì đều hiểu dáng vẻ.

Cuối cùng một bàn lớn đồ ăn, vây quanh một đám người.

Chu Tự một nhà năm miệng ăn, sư phụ một nhà ba người, Nhị thúc một nhà ba người, nhạc phụ một nhà hai cái.

Hết thảy mười ba người.

Cảm giác áp lực có chút lớn.

Những người này quan hệ cũng không quá tốt, nếu không tốt lắm tại sao muốn cùng nhau ăn cơm?

Tội gì khổ như thế chứ?

Chu Tự đang ăn cơm, Tô Thi cũng ăn.

"Nha, Tam lão bản thật buông lỏng a." Chu Tự hỏi.

"Ta làm gì có áp lực? Mọi người đều biết ta vô dụng, sẽ không theo ta chấp nhặt." Tô Thi bóc lấy tôm nói ra.

"Cũng thế, giúp Thu tỷ cũng lột một cái." Chu Tự nói ra.

"Thu tỷ là lão bà ngươi, cũng không phải lão bà của ta." Tô Thi liếc mắt.

"Tam lão bản lúc nào lấy chồng?" Chu Tự hỏi.

"Ngươi chừng nào thì có hài tử a?" Tô Thi hỏi lại.

Chu Tự: "..."

"Đúng vậy a, ta cảm thấy thai thứ nhất là nữ nhi, danh tự ta đều muốn tốt." Liễu Nam Tư nói ra.

"Nhi tử tốt." Tiểu Kính tiên tử phản bác một câu, sau đó nhìn về phía Thu Thiển:

"Có phải hay không."

Thu Thiển: "? ? ?"

Nàng dưới bàn trùng điệp đá bên dưới Chu Tự bắp chân.

Trách ta lạc? Là Tô Thi nói đến hài tử, Chu Tự đang ăn cơm trong lòng không phục.

"Đúng rồi, Chu Tự không phải nói Tiểu Nguyệt đang cùng Trí Tuệ nữ thần giao lưu sao? Thành công?" Liễu Bắc Uyển đột nhiên hỏi.

"Thành công, Trí Tuệ nữ thần là một cái rất dễ nói chuyện người." Chu Ngưng Nguyệt lập tức nói.

Bởi vì Lý Lạc Thư nguyên nhân, nàng khẩu vị cũng không tốt.

Mỗi lần đều sẽ nhớ tới hắn bạn gái.

"Trí Tuệ nữ thần giới ngoại là cái gì?" Tô Trần nhấp một hớp canh hỏi.

"Chính là thế giới bên ngoài." Chu Ngưng Nguyệt nói ra.

"Thế giới bên ngoài?" Chu Nhiên hơi nhướng mày.

Lý Cảnh Sơn cùng Tô Trần cũng thế.

Bởi vì theo bọn hắn nghĩ, thế giới như vô ngân tinh không, không có biên giới.

Tại sao có thể có bên ngoài đâu?

Lúc này Chu Ngưng Nguyệt suy tư dưới, lặp lại Trí Tuệ nữ thần lời nói: "Cái này bên ngoài không cách nào đến nơi, cần đạt tới trình độ nhất định mới có thể thoát ly thế giới, tiến về thế giới bên ngoài. Nhưng là nàng còn nói không có khả năng tuỳ tiện ra ngoài, rất có thể đi ra liền không về được."

"Trình độ nhất định? Là trình độ gì?" Lý Cảnh Sơn hỏi.

Chu Ngưng Nguyệt suy tư dưới, vừa rồi mở miệng: "Trí Tuệ nữ thần nói, nàng chỗ cảnh giới chính là đại đạo tự nhiên, cũng chính là siêu phẩm.

Mà tại cái này phía trên chính là Chí Cao, người ở cảnh giới này ít đến thương cảm.

Cái này chính là cha trước đó cảnh giới.

Cảnh giới này cũng vô pháp tiến về giới ngoại, bất quá đủ mạnh về sau, có thể tìm tới thế giới biên giới.

Mà tại cảnh giới này phía trên còn có một cảnh giới, tên là Siêu Thoát.

Chỉ có Siêu Thoát mới có thể rời đi thế giới này.

Mà có thể đạt tới Siêu Thoát, từ xưa đến nay vô số thế giới, hai cánh tay đều có thể đếm được."

"Từ xưa đến nay vô số thế giới?" Chu Tự hơi kinh ngạc:

"Nàng làm sao mà biết được?"

"Nàng nói nàng chị dâu nói cho nàng biết, tuyệt đối sẽ không sai." Chu Ngưng Nguyệt nhún vai.

Dù sao đối diện là nói như vậy.

"Cái kia Siêu Thoát phía trên đâu?" Chu Nhiên có chút hiếu kỳ.

"Trí Tuệ nữ thần nói cái này cũng không cần suy nghĩ, bởi vì trước mắt chỉ có một người." Chu Ngưng Nguyệt nói ra.

Chu Nhiên mấy người trầm mặc, giới ngoại tồn tại xác thực làm cho người không thể tưởng tượng.

"Nói như vậy Trí Tuệ nữ thần thực lực mạnh ghê gớm?" Tiểu Kính tiên tử hỏi.

"Không phải." Chu Tự lắc đầu nói:

"Ta nhớ được nàng nói qua, nàng còn không có Chí Cao, tựa hồ là bị kẹt ở nơi đó, không để cho nàng thăng."

"Thế nhưng là không có Siêu Thoát thế giới, nàng làm sao tới?" Thu Thiển hỏi.

Chu Ngưng Nguyệt nhún vai, nàng cũng không biết a.

Mấy người không có đáp án về sau, cũng liền không thèm để ý.

Chu Tự càng là không nghĩ tới.

Chí Cao đại khái chính là hắn thời đại Sáng Thế, lại hướng lên liền phiền toái.

Đi đâu tìm sách đi a?

Bất quá cũng không vội, đi lên vạn nhất ảnh hưởng Thu tỷ mang thai sẽ không tốt, không nóng nảy không nóng nảy.

Mặc dù hắn tin tưởng vững chắc là nhìn chu thiên linh khí đoàn, nhưng là mặt khác cũng hoãn một chút, không có gì không tốt.

Sau khi ăn xong.

Chu Tự liền mang theo người muốn đi bốn chỗ dạo chơi.

Nguyệt tỷ lúc đầu không ra được, nhưng là không ra quá kì quái, nàng còn nói không ra cái nguyên cớ, chỉ có thể đi theo đi ra.

Lý Lạc Thư muốn mở cổng không gian, cho nên không ra đều không được.

Trạm thứ nhất bọn hắn đi Thực Vi Thiên Thành.

"Thánh, Thánh Tử." Thành chủ Thạch Kinh suýt nữa quỳ xuống.

Cuối đạo, Chân Thần một dạng tồn tại.

Lực áp toàn bộ tu chân giới.

Ma Đạo cự phách đều bị một chưởng trấn áp tồn tại, ngay tại hắn trước mặt.

Về khoảng cách lần gặp được Thánh Tử mới một năm, khi đó mới tứ phẩm a?

Thánh Tử đơn giản không thể tưởng tượng.

"Thành chủ tốt, chúng ta có thể mua đồ a?" Chu Tự hỏi.

"Miễn phí, tùy tiện ăn." Thạch Kinh vội vàng nói.

Nghe vậy, Nguyệt tỷ vui vẻ.

Sau đó Thu tỷ bọn hắn ăn cái gì, Chu Tự mang theo đại ca đi đến thành khác bí địa.

Vẫn là cái đảo nhỏ, vẫn là cái phá thạch ốc.

Bên trong vẫn là một chiếc gương.

Lý Lạc Thư cảm thụ hạ khí phân, cuối cùng dùng kiếm đâm xuyên tấm gương.

Rất khủng bố.

"Lại gặp mặt." Chu Tự ngồi tại tấm gương trước mặt cười nói.

"Thiếu chủ?" Trong gương truyền đến tiếng kinh hô.

"Ta đi cha ta bên kia ghi chép video, cho ngươi xem một chút." Chu Tự lấy điện thoại di động ra cười nói.

Rất nhanh, lão Ma Sát lệ rơi đầy mặt.

Chu Tự coi là đối phương là cảm động nhưng là rất nhanh phát hiện không phải: "Hiện tại sinh hoạt tốt, môn chủ đều mập ra."

Chu Tự: "...".