Chương 503: Bắt đầu thấy

Chương 503: Bắt đầu thấy

Mập ra?

Chu Tự có chút chấn kinh.

Ngươi cái gì không có phát hiện, liền phát hiện Ma Đạo cự phách mập ra?

"Trước đó một trăm năm mươi lăm cân, gần nhất không biết bao nhiêu cân.

Bất quá trước đó đánh nhau thời điểm, hắn khả năng giảm béo qua, so hiện tại đẹp trai nhiều."

Chu Tự nói ra.

Lý Lạc Thư: "..."

Các ngươi còn đường đường chính chính thảo luận lên.

"Thiếu chủ hiện tại tu vi gì rồi? Ta cảm giác có chút không bình thường lắm a." Ma Sát hỏi.

"Ta?" Chu Tự chỉ chỉ chính mình nói: "Ta chu thiên linh khí đoàn là ngũ phẩm trận linh."

"Chu thiên linh khí đoàn?" Đối diện hơi nghi hoặc một chút:

"Còn có khác sao?"

"Ma chủng là nhị phẩm Đạo Khu." Chu Tự thuận miệng nói.

"Chênh lệch lớn như vậy?" Ma Sát có chút chấn kinh.

"Đúng a, bất quá ta ngàn năm công lực siêu phẩm, kích phát một chút có thể đi vào cuối đạo, nếu như phối hợp ba quyển sách có thể đi vào chí cao Chân Thần." Chu Tự một ngụm nói ra.

"Chí cao Chân Thần?" Ma Sát hơi nghi hoặc một chút.

"Nhất phẩm phía trên là đại đạo tự nhiên, cũng chính là Ma Đạo cự phách ở cảnh giới." Lý Lạc Thư ở một bên giải thích nói: "Mà đại đạo tự nhiên phía trên là chí cao, cũng chính là Ma Đạo cự phách trước đó đạt tới cảnh giới.

Mà Chân Thần chính là trong cảnh giới này người thứ nhất, hắn vừa xuất hiện, tất cả người ở cảnh giới này đều sẽ bị đá xuống đi.

Ma Đạo cự phách chính là như thế bị đá đi xuống.

Mà Chân Thần chỉ có đại ca của ta, thực lực của hắn đã là từ xưa đến nay người thứ nhất, trước không thấy cổ nhân sau không thấy người đến."

"Không thế nào sáng." Chu Tự lắc đầu biểu thị đáng tiếc.

Bất quá vậy cũng là tạm thời, hắn còn không có thuận lợi tiến vào thời đại Sáng Thế.

"Hiện tại hay là thời đại thần thoại, thời đại Sáng Thế nếu lại các loại." Chu Tự bổ sung một câu.

Ma Sát đã sợ ngây người.

"Có phải hay không đi qua mấy vạn năm?" Hắn hỏi.

"Không có a, một năm đi." Chu Tự nói ra.

"Một năm, thiếu chủ là thế nào lên tới khủng bố như vậy cảnh giới?" Ma Sát hỏi.

"Không có đi lên, chính là ngẫu nhiên cần dùng gấp lực lượng có thể đụng tới một chút." Chu Tự chi tiết nói.

Đúng là mưu lợi.

Thực lực chân chính của hắn hay là thời đại thần thoại.

Lại cùng Ma Sát hàn huyên một hồi, bọn hắn quay người rời đi, nơi này còn có mười mấy nơi, về sau còn có thể đến không nóng nảy.

Về phần có được đồ vật, hắn không chút chú ý, trực tiếp thu vào.

Dù sao cũng không có gì dùng.

"Có một cái là ta đặc biệt cất giữ, giảng chính là tu chân như thế nào để thê tử lại càng dễ mang thai lý luận." Ma Sát nói ra.

Chu Tự sửng sốt một chút, một mặt không thèm để ý nói:

"Thu tỷ mang thai là rất nhanh sự tình, không cần học."

"Ngạch?" Ma Sát kinh ngạc: "Thiếu chủ thành hôn rồi? Ta còn muốn nói thiếu chủ muốn vứt bỏ mà nói, có thể giữ cho ta."

"Đi đi, lần sau gặp lại." Chu Tự cũng không quay đầu lại đi.

Rời đi thạch ốc, liền đem đồ vật một lần nữa cất kỹ, trở về nhìn xem nội dung.

Khi bọn hắn tìm tới Nguyệt tỷ ba người lúc, phát hiện trong tay các nàng cầm không ít đồ ăn.

"Cái này cho ngươi ăn." Chu Ngưng Nguyệt thịt xiên đưa cho Chu Tự.

"Cái này cũng sẽ cho ta ăn?" Chu Tự kinh ngạc.

"Ừm, cái này cay." Chu Ngưng Nguyệt nói ra.

Chu Tự: "..."

Thử bên dưới vẫn rất ăn ngon, Lý Lạc Thư cũng lấy được cái.

Bởi vì Nguyệt tỷ phát hiện nàng bắt đầu buồn nôn.

Cần thiết hay không? Chu Tự lắc đầu thở dài.

Đằng sau năm người mở cổng không gian đi tới thế giới khác.

Trực tiếp đi vào vương đô trên không.

"Chết cho ta." Một cái hỏa cầu từ Chu Tự mấy người trước mặt bay qua.

Vừa mới đánh vào một cái trên khô lâu.

Mà ném hỏa cầu chính là một người mặc ma pháp bào thiếu nữ, quần áo thì cảm thấy ẩm ướt, tóc càng có giọt nước nhỏ xuống.

"Lại nhìn lén thức nhắm tắm rửa." Chu Tự ra kết luận.

"Vì cái gì nó nhất định phải nhìn lén thức nhắm tắm rửa?" Tô Thi tò mò hỏi.

"Bởi vì nó cảm thấy thức nhắm dáng người là hoàn mỹ." Chu Tự lắc đầu thở dài nói:

"Quả thực là ngu muội vô tri, Thu tỷ mới là."

Đông

Chu Tự đầu bị Thu tỷ gõ xuống.

Tựa hồ có chút không có ý tứ.

"Rõ ràng ta mới là." Tô Thi phản bác.

Chu Tự rất khinh bỉ đối phương một chút: "Vậy ngươi vì cái gì độc thân?"

"Ta tại sao phải kết hôn a?" Tô Thi hỏi lại.

"Không ai muốn cứ việc nói thẳng." Chu Tự giễu cợt nói.

"Ta muốn ra mắt, đối diện ước gì cưới ta, chỉ có như ngươi loại này mới muốn đại di bọn hắn giúp ngươi tìm đối tượng hẹn hò." Tô Thi phồng má giải thích.

Lý Lạc Thư nghe cảm giác có chút uể oải, những người này câu câu không đề cập tới hắn, câu câu không rời hắn.

Thở dài một tiếng, hắn nắm chặt Chu Tự tay: "Đại ca, tương lai của ta toàn bộ nhờ ngươi."

Chu Tự: "? ? ?"

Xảy ra chuyện gì rồi?

Đằng sau mấy người đem thức nhắm cùng khô lâu cùng một chỗ bắt đi, đi tới đã khôi phục thư viện.

Tìm hẻo lánh, an vị lấy nói chuyện phiếm, mặt trên còn có một chút quà vặt.

Bất quá sẽ không ảnh hưởng đến người khác, Nguyệt tỷ dùng trận pháp khống chế lại mùi thơm khuếch tán.

"Đây là vật gì a?" Thức nhắm ăn mứt quả hỏi.

"Mứt quả a Thực Vi Thiên Thành món ngon nhất." Chu Ngưng Nguyệt nói ra.

"Các ngươi hôm nay sao lại tới đây?" Tiểu khô lâu nhìn xem Lý Lạc Thư nói: "Chẳng lẽ là tìm đến đối tượng?"

Lý Lạc Thư: "..."

"Không có, đại ca của ta không đối tượng, các ngươi nơi này chất lượng không quá đủ." Chu Tự lắc đầu nói.

Từ khi Lý Lạc Thư tiến vào vô thượng kiếm đạo, xác thực rất khó tìm đến môn đăng hộ đối.

Tiềm lực muốn đủ, nhân phẩm muốn tốt, phương diện khác cũng không thể kém.

Tìm ra được phi thường khó khăn.

Bất quá không có việc gì, mạng hắn dài, không cần gấp gáp như vậy.

Cũng liền sư phụ sư nương sẽ nóng nảy.

"Đó là hắn không có ánh mắt, thức nhắm không tốt sao? Ngực lại lớn lại."

Ầm

Thức nhắm cầm trong tay ma pháp trượng đem tiểu khô lâu gõ ra ngoài.

Chỉ là rất nhanh tiểu khô lâu liền trở lại mặt bàn, tiếp tục nói:

"Đơn giản tới nói, thức nhắm thiên hạ đệ nhất."

"Ngươi muốn nói như vậy ta liền không phục." Chu Tự vỗ bàn lên.

Lý Lạc Thư há hốc mồm lại ngậm miệng, hắn chia tay.

Mà lại dù là không có chia tay cũng nói không ra miệng.

Trừ đại ca bọn hắn, đã có những người khác biết bí mật của hắn.

Quả nhiên, tỷ ta đi địa phương hắn cũng không thể đi.

Đằng sau bọn hắn lại đi bên ngoài đi dạo một hồi, còn đi tháp ma pháp nhìn xuống hiền giả.

Chỉ là bởi vì những người này nhìn chằm chằm vào Thu tỷ nhìn, Chu Tự cảm thấy nơi đây không nên ở lâu, liền trực tiếp rời khỏi nơi này.

Trạm thứ ba bọn hắn đi tới Hỏa Nguyệt cốc.

Mới vừa tới đến Băng Thụ trước, liền thấy Vệ Dương.

"Vệ Dương? Đã lâu không gặp a, nhìn tiều tụy rất nhiều." Chu Tự cười chào hỏi.

Bọn hắn năm người dưới tàng cây xuất hiện, sợ ngây người Hỏa Nguyệt cốc cả đám.

Thủ lĩnh Biệt Câu cảm giác rung động.

Mà lại hắn nhận ra người nói chuyện, chính là mang theo Thái Dương Thần rời đi vị kia.

Càng quan trọng hơn là, hắn thế mà nhận biết Vệ Dương.

"Chu, Chu Tự?" Lúc này Vệ Dương cũng là kinh ngạc.

"Đúng rồi, ngươi bên này nguyền rủa ta hỏi qua Băng Tuyết nữ thần, nàng không có khả năng giải khai.

Nói đây là các ngươi tiền bối lựa chọn, cho nên chỉ có thể dựa vào chính các ngươi.

Có Thái Dương Thần tại, tương lai có một ngày hẳn là cũng có thể phá vỡ." Chu Tự nhắc nhở.

"Ta, chúng ta biết." Vệ Dương thở ra một hơi hồi đáp.

"Vậy là tốt rồi." Chu Tự cười nói:

"Chúng ta là đến hái một viên nếm thử, không quấy rầy các ngươi.

Đúng, Thái Dương Thần đã phục sinh trở về, hắn sinh hoạt tại ta thời đại bên trong, là ta Thập Vạn Thiên Thần môn một thành viên.

Bình thường thời điểm là không thể tùy ý đối với người bình thường xuất thủ.

Cho nên nếu như xuất hiện quyền hành hiển lộ rõ ràng, mà Thần Sứ đồ thôn loại sự tình này, ngươi nhớ kỹ cho ta biết.

Trực tiếp hướng Phi Hồng nữ thần cầu nguyện là được, chúng ta nghe đạt được."

Nghe đến đó, tất cả mọi người minh bạch, những người này là thần.

"Tốt băng." Chu Ngưng Nguyệt cầm trái cây thổi.

"Đi." Chu Tự lên tiếng chào liền để đại ca mở cửa.

Cuối cùng biến mất tại trong mắt mọi người.

Biệt Câu bọn người nhẹ nhàng thở ra, sau đó nhìn về phía Vệ Dương.

Kỳ thật hắn biết Vệ Dương tiếp xúc qua một số người người thần bí, nhưng là không nghĩ tới tiếp xúc đến thần.

Biên Giới thành.

"Tới nơi này làm gì?" Lý Lạc Thư tò mò hỏi.

"Đi Thần Vực ngoại thành, không biết nơi đó ra sao." Chu Tự nói ra.

"Ta không có đi qua." Tô Thi có chút kích động.

"Tốt băng, tốt băng." Chu Ngưng Nguyệt còn tại gặm nàng Băng Quả con.

"Thần Vực ngoại thành các ngươi vào không được, bất quá đi theo ta có thể đi vào." Chu Tự xuất ra Biên Giới Thạch nói ra.

"Sớm a Tiểu Quan." Tiến Biên Giới thành Tô Thi cùng quan môn tín đồ chào hỏi.

"Cái này cho ngươi ăn." Chu Tự đem hắn Băng Quả con đưa ra ngoài.

Dù sao quá băng.

Tô Thi cùng Thu tỷ đều không cách nào ăn.

"Nguyệt tỷ cái này ăn ngon sao?" Thu Thiển tò mò hỏi.

"Ăn thật ngon." Chu Ngưng Nguyệt giống ăn nóng hổi thực phẩm chín một dạng.

Đằng sau bọn hắn mở ra Biên Giới Thạch, năm người đi tới Biên Giới thành cửa ra vào.

Lúc này người ngoài thành tại thả pháo hoa chúc mừng, vui vẻ đến ghê gớm.

"Chư Thần trở về thất bại, bọn hắn thế mà vui vẻ như vậy, quả nhiên đều là một đám ngụy tín đồ." Chu Tự lắc đầu thở dài.

Trước kia hắn liền xem thấu những người này bản chất.

"Oa, rất thú vị." Tô Thi có chút nhớ nhung đi qua.

"Vào thành chơi, có thể mua đồ." Chu Ngưng Nguyệt nói ra.

"Mua đồ? Làm sao cho ta?" Tô Thi hỏi.

"Chuyển phát nhanh cho ngươi." Thu Thiển nói ra.

"Thuận tiện như vậy sao?" Tô Thi không dám tin.

Sau đó mấy người liền tiến vào Biên Giới thành.

Chu Ngưng Nguyệt dẫn người đi địa phương khác đi dạo.

Chu Tự liếc mắt liền thấy bày quầy bán hàng trả giá lão bản cùng Bách Mạch tiên tử, mang theo đại ca đi qua.

"Lão bản lần này bán cái gì?" Chu Tự hỏi.

Đối mặt Chu Tự hỏi thăm, trả giá lão bản không có mở miệng, mà là nhìn chằm chằm người tới.

"Làm gì nhìn như vậy ta?" Chu Tự có chút không được tự nhiên nói.

"Chân Thần?" Trả giá lão bản thật không dám tin tưởng.

"Vậy cũng là hư, hù dọa người." Chu Tự khoát khoát tay nói ra.

Đúng là hư, không có gì dùng.

Không đánh được đỡ.

"Hư? Cái kia vừa mới tốt, ta chỗ này bắt chước bên dưới làn da, ngươi xem một chút." Trả giá lão bản xuất ra một hạt châu nói ra.

Chu Tự nhìn xuống, bên trong có một bóng người, đứng ở giữa thiên địa, lại tốt giống như bao trùm giữa thiên địa.

"Không có đặc hiệu a." Chu Tự nói ra.

"Nhìn tầng mây." Trả giá lão bản nói ra.

Chu Tự nhìn kỹ dưới, phát hiện có một loạt màu sắc rực rỡ, hỏa diễm ngập trời, băng phong ngàn dặm, trên biển minh nguyệt các loại.

"Còn có cái này, ngươi xem một chút." Trả giá lão bản đem một cái khác cho Lý Lạc Thư.

Xem xét, có trường kiếm xuyên qua hư không, có cự thú phiên giang đạo hải, có mênh mông hung vật nâng lên thân ảnh.

Tóm lại đặc hiệu kinh người.

"Lão bản bao nhiêu tiền?" Chu Tự hỏi.

"Ngươi nói bao nhiêu tiền?" Trả giá lão bản nhìn về phía Bách Mạch tiên tử.

"Một cái sáu sáu tám." Bách Mạch tiên tử chân thành nói.

"Sáu sáu tám? Ngươi tại sao không đi đoạt?" Trả giá lão bản khinh thường nói.

Sau đó hắn xuất ra một cái hạt châu nói:

"Nhìn kỹ, một cái."

Sau đó lại lấy ra một cái.

"Hai cái."

"Ba cái."

"Bốn cái."

"Sáu cái."

"Mười cái."

"Lại thêm hai cái nhỏ."

Trả giá lão bản lại đem hai cái nhỏ thêm vào.

Kích động nói: "Hết thảy mười hai cái, 199 lấy đi."

Nghe vậy. Chu Tự ngây ngẩn cả người.

Lý Lạc Thư cũng kinh ngạc không thôi, quá tiện nghi.

Nhưng mà Chu Tự mở miệng.

"99."

Trả giá lão bản hơi nhướng mày: "Ngươi là đến đập phá quán a?"

"109." Chu Tự lại nói.

"Không bán được, đây là muốn lỗ vốn." Trả giá lão bản lắc đầu..