Chương 503:

Chương 503:

"89." Chu Tự trả lời câu.

"Ngươi còn lùi lại rồi?"

"99."

"Thêm một chút."

"79."

"Lại lùi lại?"

"69."

"Được chưa, ta ăn chút thiệt thòi."

Lý Lạc Thư cứ thế tại nguyên chỗ, có chút khó có thể tin.

Trả giá là như thế chặt sao?

Sau đó hắn đi tới Bách Mạch tiên tử bên này.

"Phù lục bao nhiêu tiền?"

"Một tấm 3000."

"300 được hay không?"

Bách Mạch tiên tử sửng sốt một chút, kinh ngạc nhìn về phía Lý Lạc Thư.

Chu Tự cùng trả giá lão bản cũng ngây ngẩn cả người.

Đồng dạng nhìn về phía Lý Lạc Thư.

Khó có thể tin.

Nhìn qua ánh mắt của mấy người, Lý Lạc Thư một mặt vô tội, không phải đại ca dạy sao?

Vì cái gì nhìn như vậy ta?

Rời đi Biên Giới thành, Chu Tự bọn hắn về tới Thanh Thành.

Đi dạo cả ngày, cảm giác cũng không có gì ý tứ.

"Nếu không ai về nhà nấy được." Chu Tự nói ra.

"Mẹ ta gọi chúng ta trở về cơm nước xong xuôi." Chu Ngưng Nguyệt nói ra.

Chu Tự: "..."

"Đêm nay thiêu nướng, ta để nướng, ta đem Hàn Tô cùng Minh Nam Sở gọi tới, dù sao gian phòng nhiều." Tô Thi cười nói.

Chu Tự: "..."

Đây không phải lại muốn uống rượu giả?

Chịu không được vạn nhất liền uống ngơ ngơ.

"Đi thôi, mấy ngày nay khẳng định đều muốn ở bên kia." Thu Thiển lôi kéo Chu Tự cười nói.

Không đi làm đúng không?

Chạng vạng tối.

Minh Nam Sở mộng bức, cả nhà các ngươi tụ hội, gọi ta làm gì? Ta trò chơi làm sao bây giờ?

Hàn Tô cũng là bất đắc dĩ, nàng cũng không tiện, trong nhà sủng vật lại không người quản.

Ngày kế tiếp.

Trong hư không, Lư Tân cùng La Doanh núp trong bóng tối.

Chư Thần trở về để bọn hắn e ngại.

Bởi vì bọn hắn xem như Chư Thần bên kia.

Vạn nhất liền sẽ bị kêu đánh kêu giết.

Bây giờ Chư Thần trở về thất bại, bọn hắn liền càng thêm e ngại, hơi không cẩn thận liền sẽ bị đánh giết.

Cũng may trốn ở trong tối thành công sống tiếp được.

Hết thảy cũng còn tốt.

Nhất là Chư Thần thất bại, quang thủ cũng không thấy, bọn hắn triệt để tự do.

"Hai vị sáng sớm tốt lành." Đột nhiên thanh âm truyền tới.

Chợt trong hư không nhô ra một cái quang thủ.

Sắc mặt hai người trong nháy mắt thay đổi.

"Về sau còn muốn hợp tác, hi vọng hợp tác vui vẻ." Quang thủ ôn hòa nói.

Hai người: "..."

Xong, đời này chết chắc.

Thái dương vừa mới dâng lên, Thái Dương Thần liền đi tại trên đường phố.

Hắn không có đi quá xa, mà là lựa chọn tại Thanh Thành nhìn xem.

Nơi này có thể nói là toàn bộ thế giới chỗ đặc biệt nhất.

Cho nên nhìn nơi này là đủ rồi.

Chỉ là hắn tưởng tượng chinh tính mua chút ăn, phát hiện không có tiền.

Cái này.

Một mực đi dạo đến tối.

Hắn cảm giác hết thảy đều tương đối bình thường.

Thẳng đến gặp được một vị nữ tử.

Nàng mặc váy đi ở phía trước, mà trước gót chân nàng đứng đấy mấy cái uống say nam tử.

"Nha, tiểu tỷ tỷ có chút quen mắt a." Nói một vị nam tử đưa tay tới.

Răng rắc!

Ngón tay trực tiếp truyền ra âm thanh thanh thúy, cả người càng quỳ trên mặt đất.

Trong nháy mắt tỉnh rượu.

"Đại, đại tỷ, đúng đúng ngươi a "

Hầu Tầm nhìn qua đối phương nói: "Ta tìm các ngươi thật lâu rồi."

"Đại, không phải, ta, chúng ta không phải cố ý, lại cũng không dám nữa, cái này đây là tiền."

Nói đối phương đem tất cả trước đều cho đối phương.

Những người khác cũng ngoan ngoãn để dưới đất.

Sau đó hai người mang lấy một người nhanh chóng thoát đi.

Hầu Tầm một mặt mộng bức.

Nàng là đến trả tiền.

Thái Dương Thần nhìn xem một màn này cảm giác thật có ý tứ.

Nếu không chính mình biến nữ, cùng cái kia ba cái chơi đùa?

Rất nhanh Thái Dương Thần biến thành một nữ tử, nàng xuất hiện tại ba người trước mặt.

"Tiểu tỷ tỷ lưu cái dãy số sao?"

Chốc lát.

"Đại, đại tỷ, ta ta sai rồi, nhưng là ta không có tiền rồi."

Phong Bạo Chi Thần nhìn xem Thái Dương Thần cử động lắc đầu, hắn đối với cái này không có hứng thú.

Bất quá hắn ngược lại là có tiền.

Vừa mới thấy có người muốn nhảy lầu, thuận tay cứu lại, muốn một chút.

Đối phương phi thường cảm tạ hắn.

Sau đó hắn muốn đậu phụ thối.

"Thúi như vậy đồ vật có thể ăn sao?"

Hắn là muốn đối với nơi này thất vọng sau đó trở về.

Ăn một miếng phát hiện hương vị cũng không tệ lắm.

Nhưng là không được, ý tưởng này không được.

Sau đó hắn hỏi quầy hàng lão bản: "Còn có cái gì ăn chính là thúi đâu?"

"Sầu riêng?" Quầy hàng lão bản không quá tự tin nói.

"Mua ở đâu?"

"Bên kia tiệm trái cây."

Chốc lát.

Hắn mua cái sầu riêng, thịt quả đều giúp hắn bẻ tốt.

Thử dưới.

Ân

Ngày mai có thể lại đến một viên, chính là không có tiền.

"Thập Vạn Thiên Thần môn phát tiền lương sao?"

Vận Mệnh Chi Thần mỗi ngày đứng lên đi học, thường xuyên bị lão sư khen ngợi, sau đó sẽ phát cho cha mẹ của hắn nhìn.

Mà tai hoạ ngẫu nhiên tại Khô Tịch Hồ, ngẫu nhiên tại thành thị một góc nào đó.

Hắn tựa hồ thản nhiên tự đắc.

Trí giả về tới trong cái khe, bắt đầu tiếp tục mới lữ hành, tìm kiếm người hữu duyên.

Mà Thanh Long bọn người lại về tới Bỉ Ngạn Chi Hải, tiếp tục thụ hình.

Hình Ngọ cùng Mãn Giang Hồng cũng tại tiếp tục quỳ.

Đạo Chân Nhất vợ chồng còn tại bị cự thạch trấn áp.

"Cái này lúc nào là kích cỡ a, chúng ta là công thần vì sao lại sẽ thành dạng này? Sư phụ quá phận."

"Khả năng sư phụ cảm thấy dù sao đều là rùng mình dạng này cũng có thể."

"Còn không phải lỗi của ngươi, ta nếu là có mang thai làm sao đến mức này?"

"Không có mang thai cũng không phải ta một người vấn đề."

"Muốn rùng mình đúng hay không?"

"Rùng mình liền rùng mình."

Oanh

Cự thạch trấn áp.

Hai người chỉ có thể toàn lực ứng phó.

Căn bản là không có cách đóng băng đứng lên.

Chung Hổ bọn người về tới ma tu địa giới.

Hiện tại hắn nhận biết Chân Thần, thuộc về Thập Vạn Thiên Thần môn một thành viên.

"Chung Hổ huynh đệ, nói một chút ngươi lần thứ nhất cùng chúng ta Thánh Tử gặp nhau hình ảnh đi." Ma Kiếm Không Minh nói ra.

Những người khác cũng là hiếu kì.

Lần thứ nhất?

Trong nháy mắt, Chung Hổ nhớ tới bị đầu hổ chi phối sợ hãi.

Hay là không đề cập nữa đi.

Thiên Vân Đạo Tông.

"Sư nương đột nhiên trở về là vì cái gì?" Ân Chí Viễn có chút hiếu kỳ.

Sư nương rất lâu không có trở về, hôm nay đột nhiên trở về, để hắn cảm giác có chút không thích ứng.

"Ngươi gần nhất bắt đầu chấp chưởng Thái Cực phong rồi?" Hạ Song hỏi.

"Vâng, sư phụ nhàn rỗi đi dỗ dành ngài?" Ân Chí Viễn hỏi.

"Không có, sống chết của hắn ta hiện tại không muốn quản, lần này sư nương trở về là hỏi ngươi cái vấn đề." Hạ Song chân thành nói:

"Ngươi nếu muốn trở thành nhất phong chi chủ, như vậy thì phải hiểu, một người là không đủ."

"Sư phụ sư nương muốn giúp ta?" Ân Chí Viễn có chút ngoài ý muốn.

"Không phải." Hạ Song lắc lắc đầu nói:

"Ngươi có nghĩ tới hay không tìm đạo lữ?"

"A?" Ân Chí Viễn có chút chấn kinh.

"Ngươi cảm thấy Thiên Vân Y Y như thế nào? Nàng vừa vặn cũng độc thân." Hạ Song lại nói.

"A! ?" Ân Chí Viễn càng khiếp sợ.

Cự tuyệt.

"Ngươi dám cự tuyệt ta liền cùng ngươi sư phụ ly hôn, để cho các ngươi biến thành gia đình độc thân."

"."

"Ra mắt mà thôi, không cần kích động như vậy, lại không nói nhất định phải cưới."

"."

"Khả năng nàng còn chướng mắt ngươi đây."

"."

Biên Giới thành bên trong, Đại Địa Thần Khuyển nằm rạp trên mặt đất, đang cùng người trong tộc gửi đi tin tức.

Nói cho bọn chúng biết, bây giờ nó là toàn tộc hi vọng, là toàn tộc tương lai.

Vì cái gì?

Bởi vì hắn là Chân Thần nhà chó.

Ha ha ha.

Hầu Trầm nhìn xem Đại Địa Thần Khuyển khóe miệng mỉm cười, lắc đầu thở dài.

"Nó có cái gì tốt đắc ý, một con chó mà thôi." Thất Thiên không cam lòng nói.

"Là tu chân giới người thứ nhất chó, từ xưa đến nay người thứ nhất chó." Đại Địa Thần Khuyển phản bác.

"Đó còn là chó."

"Là Thần Khuyển."

"Thần Khuyển không phải chó sao?"

"Là thần chó."

Chó

Chó

Hầu Trầm: "..."

Hai người kia tại tranh cái gì?

Biên Giới thành bên ngoài, Độc Giác Thú mang theo mũ giáp nơi xa.

"Giác ca, mục tiêu của chúng ta là tinh thần đại hải, loại địa phương nhỏ này chúng ta khinh thường đợi."

"Oa lặc, oa lặc ~ "

"Giác ca ta hiện tại gọi ngươi một tiếng Giác ca là để mắt ngươi, ngươi đừng ép ta gọi ngươi sừng gia."

Vùng ngoại ô dưới trời chiều, Độc Giác Thú dần dần từng bước đi đến.

Sáng sớm.

Đông Lâm thư viện.

"Sư phụ ta tại sao phải làm vệ sinh?" Dao Di tiên tử cầm cây chổi hỏi.

"Nơi này là Chân Thần chỗ làm việc, ngươi cũng liền có vi sư cửa sau này mới có tiến đến công tác cơ hội, ngươi muốn vụng trộm vui." Vân Tiêu tiên tử nói ra.

"Thế nhưng là vì cái gì ta muốn làm công nhân vệ sinh, không có khả năng là mặt khác đâu?" Dao Di tiên tử hỏi.

"Dạng này có thể giảm bớt Trình trưởng lão cùng vi sư gánh vác." Vân Tiêu tiên tử chân thành nói.

Dao Di tiên tử: "Ta muốn trở về."

"Trở về có nơi này được không? Ngươi tới nơi này mấy ngày ngắn ngủi, tu vi tăng lên bao nhiêu trong lòng không có đếm?"

"."

Dao Di tiên tử trầm mặc bên dưới: "Ta muốn dẫn đồ đệ."

Vân Tiêu tiên tử mở miệng: "Đồ đệ của ngươi còn nhỏ, trước tiên ở nơi này làm việc."

"Ta không muốn đánh quét vệ sinh."

"Nếu như ngươi khi đó ra mắt gật đầu, ngươi còn quét dọn cái gì vệ sinh? Chân Thần nhìn thấy ngươi đều được hô một câu đại tẩu."

"."

"Nhanh làm việc cho tốt, ta đi bồi Trình trưởng lão."

"."

Thanh Thành.

"Ta dự định tại Biên Giới thành định cư một đoạn thời gian, ngươi có muốn hay không cùng một chỗ?" Thượng Quan Hà hỏi Bạch Tử.

Nghe vậy, Bạch Tử bất đắc dĩ nói:

"Vì Thần Thú?"

"Không, bởi vì người ở bên trong không biết làm cơm, ngươi biết." Thượng Quan Hà nói ra.

"Cho ngươi làm đầu bếp?"

"Muốn tiền công?"

"Ta muốn chuẩn bị ra mắt lấy chồng, không rảnh đi."

Ngạch

"Làm trễ nải ngươi cưới ta?"

"Cũng không phải không được."

Lần này đến phiên Bạch Tử kinh ngạc.

"Vậy sau này Thần Thú chính là của ta thật sao?" Thượng Quan Hà hỏi.

Bạch Tử cười ha ha.

"Ngày mai sẽ phải đi làm, chúng ta đi đâu?"

Chu Tự hỏi Thu tỷ.

Hôm nay Thu tỷ nói muốn đi ra ngoài dạo chơi.

"Theo ta đi liền tốt." Thu Thiển mặc váy liền áo màu trắng nói ra.

"Cái váy này rất ít gặp ngươi mặc a." Chu Tự bị Thu tỷ lôi kéo.

"Ngươi không nhớ rõ?" Thu Thiển hỏi.

"Nhớ kỹ." Chu Tự gật đầu.

"Vậy ta đây lúc nào xuyên qua?" Thu Thiển quay đầu lại hỏi nói.

"Ra mắt thời điểm." Chu Tự một mặt ý cười.

Hoàn mỹ trả lời vấn đề.

Thu Thiển mỉm cười, cũng không thèm để ý.

Rất nhanh bọn hắn đi tới một chỗ quán cà phê.

"Tới nơi này làm gì?" Chu Tự nghi hoặc.

Chợt hai người tiến vào quán cà phê, ngồi ở trước kia ra mắt vị trí.

Đúng, nơi này chính là bọn hắn ngay từ đầu ra mắt địa phương.

Bọn hắn còn điểm cà phê.

"Hoàn toàn như trước đây khó uống, cho ngươi uống." Thu Thiển đem cà phê giao cho Chu Tự.

Trước kia lời nói nàng liền phải nghĩ biện pháp đổ sạch, bây giờ không giống với lúc trước.

Có thể cho người thân cận nhất ăn.

"Vẫn được." Chu Tự uống vào cà phê nói ra.

"Hôm nay chúng ta ở chỗ này uống cà phê nói chuyện phiếm, sau đó đi vùng ngoại ô một chỗ phòng rách nát bên trong, ngươi mang lên mạng che mặt, ta mang lên quyền sáo, sau đó đêm khuya tối thui bên trong, để cho ta trùng điệp đánh ngươi mặt một quyền." Thu Thiển vừa cười vừa nói.

"A?" Chu Tự một mặt mộng bức.

Tại sao vậy?

"Không đánh không được sao?"

"Không đánh không sinh hài tử."

Chu Tự trăm mối vẫn không có cách giải, đến cùng chỗ nào chọc tới Thu tỷ rồi?

( hết trọn bộ ).