Chương 25: 6 trung giáo sư chuyên nghiệp

Chương 25: 6 trung giáo sư chuyên nghiệp

"Ha ha ha ha..."

Bàn ăn trên một mảnh tiếng cười vui, nghe được Trần Vũ mặt xạm lại.

"Cười cái gì? Có gì buồn cười?"

"Ha ha ha ha ha..."

Trần phụ Trần mẫu cười lớn tiếng hơn, há to mồm căn bản là không có cách khép lại. Dẫn tới chủ nhiệm lớp cũng lộ ra khuôn mặt tươi cười.

"Trần Vũ, ha ha ha... Ai nha, cười ra nếp nhăn." Trần mẫu vuốt vuốt cười mỏi nhừ gương mặt, mở miệng nói: "Phàm là ngươi sáu khoa thành tích có một khoa có thể đạt tiêu chuẩn, ngươi cũng không cần trên Lục Trung cái này phá... Không đúng..."

Bàng hiệu trưởng: "..."

"Ta nói là, phàm là ngươi có thể đạt tiêu chuẩn một khoa, chúng ta cũng sẽ không như vậy cười ngươi. Ngươi liền cái kia thành tích học tập, cho ngươi đưa về tiểu học, ngươi cũng không nhất định có lão nhị thi điểm số cao! Ngươi nói cho chúng ta biết ngươi thích hợp học tập? Ha ha..."

"Mẹ, ngươi biết cái gì gọi là người không thể xem bề ngoài sao?"

"Ta đem ngươi sinh ra, ngươi cái nào mạo ta không biết?"

Ta

"Tiểu Vũ a." Trần phụ cười mệt mỏi, cũng xen vào nói: "Mỗi người đều có am hiểu đồ vật, ngươi học tập không giỏi, ta và mẹ của ngươi cũng cho tới bây giờ không bức qua ngươi. Bởi vì ngươi trời sinh cũng không phải là học tập khối này trùng. Nhưng bây giờ ngươi có học thể dục cái thiên phú này, vì cái gì không phát huy đâu? Ta trước kia cũng đã nói, nhi tử ta không thể nào là chẳng làm nên trò trống gì phế vật, nhìn, hiện tại thời cơ không liền đến rồi?"

Trần Vũ nâng trán: "... Con của ngươi thật sự là cái phế vật a..."

Phanh

Trần mẫu nghe xong lời này nổi giận, lần thứ hai vỗ bàn: "Nào có dạng này tự coi nhẹ mình, chuyện này liền duy trì nguyên phán, ngươi đi theo hiệu trưởng cùng Ngưu lão sư thật tốt học thể dục, không cầu ngươi làm rạng rỡ tổ tông, tối thiểu cũng không thể không có việc gì."

"Không!" Trần Vũ đứng người lên, thái độ dị thường kiên quyết: "Ta khẳng định không đi học thể dục!"

"Vậy ngươi muốn làm gì?"

"Ta muốn học tập!" Trần Vũ nắm chặt nắm đấm: "Ta phải học tập thật giỏi! Thi Thanh Đại cùng kinh đại!"

"Kia Thanh Đại kinh đại là phá sản? Có thể để ngươi đi vào?" Trần mẫu nói.

"Ngô." Trần Vũ che ngực, cảm giác nhận lấy bạo kích.

"Hài tử a..." Cái này, một bên Bàng hiệu trưởng trầm mặc một lát, ngữ trọng tâm trường nói: "Chúng ta Lục Trung, từ xưa đến nay liền không có lên qua 985, mấy năm trước thi mấy cái 211 đều đốt pháo, còn để pháo đem rừng cây nhỏ đốt, ngươi nói ngươi phải dựa vào học tập thi Thanh Đại kinh đại, đây không phải ý nghĩ hão huyền sao?"

"Cho nên ngài liền không muốn đem ta bồi dưỡng thành cái thứ nhất 985?"

"Ta tình nguyện tin tưởng ngươi có thể chạy qua Bolt, ta cũng không tin ngươi có thể lên 985." Bàng trường học thở dài một cái: "Nghe chúng ta lời nói đi, thật tốt học thể dục, đều muốn tốt cho ngươi. Mà lại nói câu nội tâm lời nói, coi như ngươi có học tập thiên phú, tại chúng ta Lục Trung cũng không phát huy ra được. Năm ngoái giáo sư áo số thi đua, chúng ta toán học chủ nhiệm cùng sát vách tiểu học giáo sư mỹ thuật liều cái chia năm năm, liền người thầy giáo này lực lượng ngươi còn có cái trông cậy vào?"

"... Mọi người nghe một chút a, đây là ngài một cái Lục Trung hiệu trưởng lời nên nói sao?"

"Trần Vũ, các ngươi hiệu trưởng nói không sai, liền Lục Trung cái kia trường học từ trong ra ngoài liền không giống như là cái trường học, a... Bàng hiệu trưởng, ta không phải nhằm vào ngài a? Ta là nhằm vào toàn bộ Lục Trung." Lại nói một nửa, Trần mẫu áy náy đối Bàng hiệu trưởng gật gật đầu.

"... Không. . . Không quan hệ."

"Ta mặc kệ." Trần Vũ khó chơi, mềm không được cứng không xong: "Ta chính là muốn học tập."

"Trần Vũ!" Trần mẫu cũng đứng người lên, cả giận nói: "Ngươi còn lật trời hay sao?"

"Ta muốn học tập có lỗi sao?"

"Một con lợn nhất định phải đi nghiên cứu thuyết tương đối, ngươi nói nó là đúng hay sai?"

"Mẹ ngươi quá mức."

"Ngươi không quá phận? Chúng ta còn có thể hại ngươi không thành..."

"Đừng. . . Chớ ồn ào! Tất cả mọi người lãnh tĩnh một chút." Nhìn thấy hai mẹ con suýt chút nữa thì phát sinh xung đột, Bàng hiệu trưởng liền vội vàng đứng lên khuyên can: "Có chuyện thật tốt nói, ngồi xuống nói chuyện, cãi nhau không giải quyết được vấn đề, có lý không tại âm thanh cao đúng không."

"Bàng hiệu trưởng

Để ngài bị chê cười. Nhà ta tiểu Vũ bình thường còn rất nghe lời, không biết tại sao như thế phản cảm thể dục." Trần mẫu lúng túng nói: "Không chừng là bởi vì hôm qua bị chó bị hù, đối chạy bộ sinh ra mâu thuẫn tâm lý..."

Cái này, thật vất vả hóa giải cảm xúc, vừa mới từ phòng vệ sinh đi ra Ngưu Lam Sơn nghe nói như thế, sắc mặt một trận biến hóa, lại yên lặng lui về phòng vệ sinh...

"Ngô... Cái này. . . Cái này cũng có khả năng." Bàng hiệu trưởng đồng dạng lúng túng một lát, nói: "Lục Trung giảng cứu tùy theo tài năng tới đâu mà dạy, chuyên nghiệp giáo dục. Đã Trần Vũ đồng học như thế thích học tập, vậy chúng ta cùng hài tử dứt khoát liền đều thối lui một bước đi."

"Làm sao lui?" Trần Vũ hỏi.

"Các ngươi ban hai hết thảy nhiều ít cái học sinh?" Bàng hiệu trưởng quay đầu nhìn về phía chủ nhiệm lớp, hỏi.

"Hiệu trưởng, lớp chúng ta có bốn mươi tám cái học sinh."

"Bốn mươi tám cái à." Bàng hiệu trưởng gật gật đầu, nhìn về phía Trần Vũ nói: "Như vậy đi, trong lớp một cái bốn mươi tám cái học sinh, ngươi có thể tại lần sau nguyệt kiểm tra một chút đến toàn lớp trước mười, chúng ta liền để ngươi học tập cho giỏi. Nếu như thi không đậu, ngươi liền hảo hảo cùng Ngưu lão sư học thể dục, thi đấu, được không? Ngươi dù sao cũng phải học đồng dạng a?"

Trần mẫu nghe vậy, nhãn châu xoay động, lập tức vén tay áo lên, phát khởi trợ công: "Hiệu trưởng, ngài cùng một đứa bé thương lượng cái gì. Hài tử không nghe lời, đánh một trận liền tốt."

"Mẹ ngươi làm gì! Bạo lực có thể giải quyết vấn đề sao?" Trần Vũ quả quyết rời khỏi nửa mét: "Liền. . . Chỉ chúng ta hiệu trưởng nói rất đúng, ngươi tối thiểu đến cho ta một cơ hội a?"

"Vậy được." Trần mẫu dựng thẳng lên một cây ngón trỏ: "Lần sau nguyệt thi, nếu như ngươi thật có thể đến gần toàn lớp trước mười, ta và cha ngươi đều chiếm ngươi bên này, phản đối ngươi đi chạy bộ."

"Cái này. . . Cái này điều hoà biện pháp là rất tốt, nhưng là ta hiện tại nội tình mỏng, quá thời gian ngắn ở giữa làm sao có thể lập tức trước khi thi mười?" Trần Vũ cò kè mặc cả nói: "Yêu cầu hàng thấp một chút! Chậm rãi đi lên trên."

Bàng hiệu trưởng gật đầu: "Là đạo lý này, kia Trần Vũ đồng học, ngươi định một cái thành tích đi. Lần sau nguyệt thi toàn lớp nhiều ít tên?"

"... Trước bốn mươi lăm."

Trần mẫu theo bản năng liền nhặt lên cái ghế...

"Đừng. . . Đừng như vậy! Vậy liền trước bốn mười thế nào?"

Trần mẫu buông xuống cái ghế, đổi thành ly pha lê...

"Ba mươi vị trí đầu! Ba mươi! Ba mươi vị trí đầu tổng được rồi? Cách lần sau nguyệt thi liền nửa tháng, cũng không thể đem mục tiêu định quá phận a?"

"Hai mươi tên!" Trần mẫu duỗi ra hai ngón tay.

"Hai mươi tám!"

"Hai mươi hai!"

"Hai mươi bảy!"

"Hai mươi bốn!"

"Hai mươi lăm!"

"Đi! Vậy liền hai mươi lăm." Trần mẫu buông xuống ly pha lê: "Nếu như nguyệt thi thi không đậu trước hai mươi lăm tên, làm sao bây giờ?"

"Đi học thể dục."

"Đây chính là ngươi nói." Trần mẫu cùng Trần phụ liếc nhau, lộ ra tiếu dung: "Quân tử nhất ngôn."

"Cho ta một roi!"

"Ta muốn cho ngươi một quyền, lộn xộn cái gì."

"Trần Vũ đồng học, chúng ta nhưng liền nói rõ a!" Bàng hiệu trưởng trong lòng trong bụng nở hoa, vội vàng hô: "Đã đều thỏa đàm, vậy liền đều ngồi trở lại tới dùng cơm."

Nói, Bàng hiệu trưởng nghiêng đầu, tại chủ nhiệm lớp bên tai nói khẽ: "Nhìn xem hắn điểm, thuận tiện thông tri các ngươi một chút ban hai các khoa lão sư, nếu như hắn có cái gì sẽ không vấn đề, ngươi những này làm lão sư một chữ cũng không thể nói cho hắn biết."

"Hiệu trưởng, cái này ngài yên tâm. Chúng ta những này Lục Trung lão sư, hướng tốt không dậy nổi, hướng hỏng dạy còn không chuyên nghiệp sao?"

"Tốt, vậy ta an tâm. Nhưng lời này ta nghe nghĩ như thế nào khóc..."

Nhẹ gật đầu, Bàng hiệu trưởng mắt nhìn trống rỗng bàn ăn, lập tức nhíu mày, chỉ vào trong đại sảnh một bang chính đang ra sức thanh lý nhảy xa sơ đồ các phục vụ viên, hô: "Mau tới đồ ăn a! Không lên đồ ăn ở đâu xẻng cái gì đâu..."

...

Rất nhanh, từng đạo thức ăn được bưng lên bàn ăn.

Trần Vũ mượn đi toilet nhàn rỗi, lấy điện thoại cầm tay ra, ấn mở Wechat, đánh chữ như bay.

【  Trần Vũ: "Ở đây sao?" 】

【  siêu thời không mở rộng: "Ở. Trần tiên sinh có chuyện gì cần muốn trợ giúp?" 】

【  Trần Vũ: "Lần tiếp theo bình trắc sản phẩm, ta biết muốn cái gì..." 】.