Chương 56: Che giấu tung tích phương pháp tốt nhất

Chương 56: Che giấu tung tích phương pháp tốt nhất

Bịch

Nghe được sau lưng vang động, Trần Vũ quay đầu, tinh thần run lên.

Đến

Bước nhanh về phía trước, hắn nâng lên rương dài tử quan sát tỉ mỉ một trận, cảm giác vào tay rất nặng thực, quả quyết xé toang giấy niêm phong, xốc lên nắp va li.

"Ngọa tào? !"

Khi hắn nhìn thấy trong rương chứa đồ vật, lập tức dọa một lớn nhảy.

Trong rương... Lại là một khẩu súng!

Thân súng điều ước dài hạn nửa mét, bề rộng chừng hai mươi điểm, toàn thân dày đặc. Mặt ngoài độ một tầng kim loại hắc, tại ngoài cửa sổ dưới ánh mặt trời chiếu sáng, phản xạ ra lạnh lẽo quang trạch.

"Là. . . là. . . Xác thực?"

Đứng tại chỗ kinh nghi bất định nửa ngày, Trần Vũ xoay người, đem trường thương cẩn thận từng li từng tí từ trong rương xuất ra, nghiêm túc quan sát.

Thương ống, cò súng, băng đạn, ống nhắm... Cái gì cần có đều có. Ngoại trừ tạo hình hơi có mới lạ bên ngoài, đây chính là một thanh xác thực!

"Thật nặng a."

Mang theo không hai phút, Trần Vũ liền cảm thấy tay cánh tay có chút mỏi nhừ, cẩn thận buông xuống trường thương, từ trong rương xuất ra một bản hơi mỏng sách hướng dẫn.

"404 súng hồng ngoại, từ nhưng ngươi quân Mỹ công tại năm 2404 sản xuất..."

"Phát xạ đường dây nóng khuếch tán tính nhiệt độ cao, có thể đạt tới mỗi mili giây 8500° đến 9750° đỉnh núi có thể đạt tới 1 2000°. Có thể đem gốc Cacbon sinh vật trong nháy mắt hoá khí, điểm nóng chảy thấp hơn 4300° vật chất trong nháy mắt hòa tan..."

Hai tay run rẩy buông xuống sách hướng dẫn, Trần Vũ ngửa đầu, kinh ngạc nhìn trần nhà.

Thật lâu, hắn lấy điện thoại di động ra, ngón tay cứng ngắc đánh chữ.

【  Trần Vũ: "Tại?" 】

【  siêu thời không mở rộng: "Tại..." 】

【  Trần Vũ: "Khẩu súng này liền là thứ tư kỳ sản phẩm?" 】

【  siêu thời không mở rộng: "Đúng thế. Trần tiên sinh ngài còn hài lòng không? Theo lý mà nói, loại quy cách này sản phẩm là không thể tại thực tập kỳ phê duyệt cho ngài. Nhưng là bởi vì ngài mở rộng tiềm lực rất đủ, thượng cấp bộ môn lâm thời phá lệ." 】

【  Trần Vũ: "Thanh thương này rất ngưu bức ta biết, nhưng ngươi không phải nói cái này sản phẩm đối ta che giấu tung tích rất có ích lợi sao? Xin hỏi thanh thương này có thể có cái gì trợ giúp? !" 】

【  siêu thời không mở rộng: "Đương nhiên rất có ích lợi a! Muốn che giấu tung tích, vậy liền hoá khí rơi tất cả biết thân phận của ngươi người." 】

【  Trần Vũ: "... Ngươi mẹ nó xác định cái này Logic không có tâm bệnh? !" 】

【  siêu thời không mở rộng: "Trần tiên sinh hoàn toàn không cần lo lắng. Thử việc qua đi, chúng ta đoàn đội sẽ liên tục không ngừng là ngài xin các loại công nghệ cao vũ khí, đánh một trận toàn cầu phạm vi mặt đất chiến tranh hoàn toàn đầy đủ! Vì chúng ta cộng đồng lợi ích! Chiến đấu đi!" 】

【  Trần Vũ: "WQN đậu đen rau muống đi. Ta có thể tính biết vì cái gì gọi 404 súng, lão tử muốn đổi hàng!" 】

【  siêu thời không mở rộng: "Rất xin lỗi thân, sản phẩm đến, không lùi không đổi." 】

【  Trần Vũ: "Chia tay! Cặn bã nam!" 】

【  siêu thời không mở rộng: "Ta là nữ." 】

【  Trần Vũ: "Cặn bã nữ!" 】

Rời khỏi Wechat, để điện thoại di động xuống, Trần Vũ nhìn xem trên sàn nhà 404 súng hồng ngoại, da đầu từng đợt run lên.

Mỗi mili giây 8500° trở lên nhiệt độ cao, đừng nói đánh người, chiến xa, thành lũy, máy bay, xe tăng, hàng không mẫu hạm... Liền không có thanh thương này không thể đánh.

Vẻn vẹn bốn trăm năm không đến khoa học kỹ thuật phát triển, nhân loại vậy mà đã nghiên cứu ra loại vật kinh khủng này...

Trầm mặc thật lâu, Trần Vũ lần nữa cầm điện thoại di động lên.

【  Trần Vũ: "Đại tỷ, ta nhất định phải bình trắc cái này sản phẩm sao?" 】

【  siêu thời không mở rộng: "Không sai." 】

【  Trần Vũ: "Luôn cảm thấy bình trắc xong thanh thương này, tình cảnh của ta sẽ trở nên càng hỏng bét..." 】

【  siêu thời không mở rộng: "Trần tiên sinh, ngài lúc này tư duy vẫn còn phổ thông công dân phạm trù. Vô luận là ở đâu cái thời không, cái nào niên đại, thực lực vĩnh viễn là an toàn chèo chống. Khi ngài xuất ra càng ngày càng nhiều siêu việt thời đại sản phẩm, lời của ngài quyền, ngài lực uy hiếp cũng sẽ tùy theo tăng lên, cần lo lắng hãi hùng ngược lại liền lại biến thành những người khác.

" 】

【  Trần Vũ: "... Giống như có chút đạo lý." 】

【  siêu thời không mở rộng: "Đúng rồi, bởi vì ngài lúc này mở rộng hiệu quả và lợi ích sớm đã đạt tiêu chuẩn, tiến vào chính thức kỳ chỉ là vấn đề thời gian, ta trước là ngài giảng thuật một chút chính thức kỳ mở rộng phương thức." 】

【  Trần Vũ: "Tốt, ngươi nói." 】

【  siêu thời không mở rộng: "Đầu tiên, tiến vào chính thức kỳ, ngài bình trắc mở rộng chủ yếu phương thức liền từ video biến thành thời gian thực trực tiếp. Mỗi lần trực tiếp người xem nhân số liền là ngài cần có nhất nhìn trúng số liệu. Mỗi 10000 người xem gia tăng 1 điểm tích lũy, tích lũy điểm tích lũy càng cao, quyền hạn đẳng cấp tăng lên càng nhanh." 】

【  Trần Vũ: "Kia video liền không trọng yếu sao?" 】

【  siêu thời không mở rộng: "Video cũng trọng yếu giống vậy! Nó cũng là ngài nhân khí tạo thành trọng yếu một bộ phận. Video điểm kích lượng, bình luận, phát, cất giữ càng nhiều, liền sẽ hấp dẫn tương lai càng nhiều công nghệ cao công ty ưu ái. Thao tác cụ thể cũng rất đơn giản, chỉ cần đem ngài mỗi lần trực tiếp thu hình lại dùng phần mềm trí năng biên tập, sau đó thượng truyền là được rồi." 】

【  Trần Vũ: "OK, minh bạch. Chính thức như vậy kỳ sản phẩm, cũng là mỗi tuần lễ đến một cái sao?" 】

【  siêu thời không mở rộng: "Chính thức kỳ bình trắc là mỗi một tháng bình trắc một cái trọng lượng cấp sản phẩm. Bốn tháng là một mùa độ, từ công ty tiến hành ước định. Thành tích hợp cách thì tăng lên quyền hạn, thành tích không hợp cách thì giảm xuống quyền hạn." 】

【  Trần Vũ: "Một tháng chỉ có thể bình trắc một cái?" 】

【  siêu thời không mở rộng: "Tình huống bình thường chính là như vậy. Nhưng nếu như ngài nguyện ý tiêu hao điểm tích lũy, cũng có thể tùy ý xin sản phẩm. Một tháng bình trắc ba mươi khoản sản phẩm cũng là có thể. Điểm tích lũy đầy đủ." 】

【  Trần Vũ: "Được rồi, đều hiểu." 】

【  siêu thời không mở rộng: "Chúc ngài bình trắc thuận lợi, gặp lại." 】

Lấy điện thoại lại.

Trần Vũ tìm ra một kiện mùa đông xuyên áo khoác đem 404 súng hồng ngoại bao trùm, sau đó đem máy ảnh, giấy bút cất vào túi sách. Tay trái xách thương tay phải giỏ xách đi ra phòng ngủ.

Trong phòng khách, chỉ có Trần Nhất Kha cùng Trần Tam Kha hai người.

Nhìn thấy Trần Vũ, Trần Tam Kha chạy chậm đến đón, ôm chặt Trần Vũ đùi: "Ca ca ngươi muốn đi đâu?"

"Đi ra ngoài có chút việc. Mẹ đưa lão nhị học bù đi sao?"

Ừm

"Ở nhà cùng tỷ tỷ thật tốt chơi, ta đi trước."

Sờ sờ Trần Tam Kha lông xù cái đầu nhỏ, Trần Vũ đẩy cửa ra sảnh cửa chống trộm, bước nhanh rời đi.

Hai mười phút sau, hắn thừa ngồi taxi đi vào mình thuê trong khố phòng.

Đông

Đem kho cửa đóng gấp khóa trái, mở ra đèn treo. Trần Vũ một phen liếc nhìn, không có phát hiện bất kỳ biến hóa nào, an vị tại bình trắc trước bàn, một bên lật xem 404 súng hồng ngoại sách hướng dẫn, một bên viết lên văn án.

Qua ước chừng mười phút, văn án viết hoàn tất.

Trần Vũ đơn giản đọc mấy lần, không kiểm tra được vấn đề gì, liền rời đi khố phòng, ở bên ngoài sưu tập hứa thường dùng cho lần này bình trắc đạo cụ.

"Vạn sự sẵn sàng!"

Trở lại khố phòng khóa gấp cửa lớn, Trần Vũ đặt mông ngồi tại bình trắc trước bàn, móc ra máy ảnh, bày vị trí tốt, mở ra quay chụp.

"Thân yêu người xem ông ngoại nhóm tốt! Nơi này là siêu thời không bình trắc thứ tư kỳ tiết mục. Cực kỳ cảm tạ mọi người đối ta trải qua thời gian dài ủng hộ!"

"Lần này, vì mọi người bình trắc sản phẩm tương đối đặc thù..."

"Nó chính là...".