Chương 114: Yêu ma lực xoay quanh vòng

Chương 114: Yêu ma lực xoay quanh vòng

Tiếp nhận xoắn ốc thăng thiên phi hành khí, Trần Vũ đối mặt ống kính, tại trong mặt nạ "Tà mị" cười một tiếng, lập tức đem cánh quạt mang trên đầu.

"Cách ta xa một chút, ba trăm mét bên ngoài, đừng băng trên thân máu."

"Ngài phải cẩn thận a!" Tiểu Đào Hồng một mặt lo lắng: "Phải không đổi ta tới đi."

"... Đổi lấy ngươi đến ta mẹ nó còn có đường sống?"

Tiểu Đào Hồng: "..."

Đuổi đi Tiểu Đào Hồng, Trần Vũ đem ba cái giá đỡ cố định trụ thân thể, nắm chặt chuôi kiếm  ấn xuống khởi động nút bấm, cũng đem chiều dài cùng độ rộng đều điều tiết đến cực hạn.

Ông

Quỷ dị cộng minh âm vang lên, rộng một mét, dài bốn mươi mét cột sáng màu trắng, xuất hiện lần nữa tại ba mươi vạn đài màn hình điện tử màn hình tượng bên trong.

"Nhìn ta cái này bộ dáng hóa trang, mọi người khẳng định biết ta muốn thế nào thao tác." Cầm trong tay kiếm ánh sáng, đem bốn mươi mét thân kiếm hướng hướng về phía trước, Trần Vũ phủ ổn mặt nạ: "Cho nên, ta không nhiều lề mề. Tiếp xuống, liền là chứng kiến cao tần kiếm ánh sáng chính xác nhất sử dụng phương thức."

"Cất cánh!"

"Đột ~~~ đột ~~ đột ~ đột đột đột đột..."

Nương theo lấy cánh quạt xoay tròn, một bài « bắt tôm hộ » bối cảnh âm nhạc lập tức phát ra, đem trực tiếp trong phòng bầu không khí dẫn đốt!

Mà Trần Vũ, cũng tại cái này sục sôi tiết tấu âm thanh bên trong, càng chuyển càng nhanh, càng bay càng cao!

Trong tay hắn nắm chắc bốn mươi mét kiếm ánh sáng càng là đồng bộ xoay tròn, hình thành một đoàn mơ hồ vòng xoáy màu trắng, đem bên hông núi nhỏ chẻ thành một mảnh lại một mảnh.

Núi đá sụp đổ, cây rừng bốn hủy.

Dâng lên bụi mù tràn ngập bên trong, chỉ có cái này màu trắng phong bạo chói mắt nhất...

【  ngưu bức nổ! 】

【696969. 】

【99999. 】

【  cái này thao tác... Ngọa tào. 】

【? ? 】

【? ? ? 】

【  cái này mẹ nó là kiếm nhận phong bạo a? 】

【BUG bản kiếm nhận phong bạo. 】

【  dẫn chương trình ngưu bức! 】

【  nhân loại kỳ tư diệu tưởng... 】

【UP chủ, ngươi tốt tao a. 】

【  người da đen dấu chấm hỏi? 】

【  có ai không! Đem trẫm mang xuống chém! Để vị này Tú Nhi làm hoàng đế! 】

Demacia

【  thời gian là vàng bạc bằng hữu của ta. 】

【  không nên quên mặt trời giếng sỉ nhục! Mở đại xung đi! Phá hủy trạm không gian! 】

【  yêu ma lực xoay quanh vòng. 】

【  nghĩ ngươi nghĩ đến tâm hoa nộ phóng đêm tối ban ngày. 】

【  thế nhưng là ta sợ hãi tình yêu chỉ là trong nháy mắt. 】

【  đảo mắt... 】

【  đánh vỡ! 】

【  Đại Thánh! Thu thần thông đi... 】

...

Mười mấy phút về sau, kiếm ánh sáng vòng xoáy biến mất, Trần Vũ xoay tròn lấy từ không trung hạ xuống, hai chân đứng trên mặt đất.

"Ngài. . . Ngài không có sao chứ?"

Tiểu Đào Hồng liền vội vàng tiến lên nâng, cũng hỗ trợ đem ba cái cố định khung dỡ bỏ.

"Không... Ọe..."

Lấy xuống trên đầu cánh quạt, Trần Vũ miệng lớn thở dốc một trận, giơ tay lên trên chuôi kiếm, nhắm ngay ống kính biểu hiện ra: "Nhìn đường vân, nguồn năng lượng đã toàn bộ hao hết, như vậy liên quan tới cái này cao tần kiếm ánh sáng bình trắc cũng chỉ có thể dừng ở đây rồi."

"Tính năng phương diện, vượt qua dự liệu của ta. Nhất là đem chiều dài cùng độ rộng điều đến cực hạn về sau, đã có lực sát thương, lại chiếu cố phạm vi tính, tại ta nhận biết hệ thống bên trong, rất khó tin tưởng sẽ có đồ vật gì có thể ngăn cản thế công của nó."

"Tổng kết, đây là một cái cận chiến bản 404 súng hồng ngoại, tại năm 2020, không thể ngăn cản. Nếu như lại phối hợp cái này xoắn ốc thăng thiên phi hành khí... Tin tưởng ta, ngươi chính là trên chiến trường tối tịnh tử."

Quay đầu, mắt nhìn sau lưng hóa thành phế tích núi nhỏ, Trần Vũ hai tay ngón trỏ giao nhau: "Đêm nay Tiểu Trực truyền bá, đến đây liền phải kết thúc."

"Lại kết thúc trước đó, cùng mọi người nói hai chuyện."

"Thứ nhất, quyền hạn của ta đã tăng lên, tháng sau chính thức trực tiếp, bình trắc sản phẩm khoa học kỹ thuật trình độ sẽ càng thêm trác tuyệt, đừng quên sớm chờ đợi tại trước màn hình.

Bởi vì một khi bỏ lỡ, ngươi khả năng liền bỏ qua nhân loại đáng giá ghi khắc lịch sử."

"Thứ hai, tháng này, ta xác định còn sẽ có chí ít một lần ngoài định mức Tiểu Trực truyền bá, đồng thời sẽ ở kia kỳ trực tiếp bên trong, bình trắc một cái vô cùng vô cùng thú vị đẻ non phẩm. Mặc dù kia khoản đẻ non phẩm khoa học kỹ thuật hàm lượng cũng không cao, cũng không đặc thù, nhưng ta cam đoan, các ngươi nhất định sẽ cảm thấy hứng thú."

"Tốt, cuối cùng cảm tạ mọi người đối siêu thời không bình trắc chú ý cùng ủng hộ, có các ngươi, bình trắc mới có ý nghĩa."

"Chúng ta..."

"Gặp lại!"

Cáo biệt xuất khẩu, hắn liền quả quyết đóng lại trực tiếp ở giữa.

Màn hình trong nháy mắt biến thành đen, chỉ còn lại dày đặc như bầy ong mưa đạn còn tại chầm chậm hoạt động...

...

Kinh thành, đặc thù tiểu tổ tổ trưởng văn phòng.

Trung niên tổ trưởng đóng lại màn hình laptop, mỏi mệt nhắm mắt lại.

Bên cạnh Tiểu Lý cực kỳ cơ linh, liền vội vàng tiến lên giúp ấn ma huyệt Thái Dương.

A

Trung niên tổ trưởng thoải mái thở dài một tiếng.

"Tổ trưởng, ngài quá mệt mỏi, hẳn là sớm nghỉ ngơi một chút."

"Vừa uống thuốc, ngủ không được." Trung niên tổ trưởng chậm rãi lắc đầu: "Đào địa đạo kia hai cái kẻ ngu, tiến độ thế nào?"

"Tiến độ có chút chậm." Tiểu Lý nhẹ giọng trả lời: "Bọn hắn cùng chung quanh mấy cái 'Tiểu đội' liên hệ cực kỳ tấp nập, tựa hồ có hành động gì. Nhưng trễ nhất đến ngày mai, cũng có thể đào vào Trần Vũ khố phòng."

"Chuẩn bị sẵn sàng."

"Vâng, ta đã an bài xong xuôi."

"Lục Trung giáo sư thay đổi thế nào?"

"Ngoại trừ Trần Vũ thường xuyên chạm mặt một chút giáo sư bên ngoài, còn lại giáo sư thay đổi một phần ba."

"Đủ rồi, có thể đình chỉ." Trung niên tổ trưởng gật đầu: "Không thể làm quá rõ ràng. Nhưng xung quanh khu vực nhất định phải chiếm đóng."

"Cái này ngài yên tâm, Lục Trung chung quanh ba cái khu dân cư, một cái khu buôn bán, rất ở thêm hộ cùng thương hộ đều đổi thành người của chúng ta. Cái khác hộ gia đình cũng tại trong theo dõi, còn bắt lấy ba cái trên mạng tội phạm truy nã."

"Ngươi làm việc ta yên tâm. Đúng, đối với siêu thời không bình trắc lần này Tiểu Trực truyền bá, ngươi có ý kiến gì không."

"..." Tiểu Lý chần chờ một lát, nói: "Không có ý kiến gì không. ta chỉ biết là 'Một số người' lại muốn đứng ra nói hiện tại không bắt Trần Vũ, Trần Vũ liền sẽ càng ngày càng nguy hiểm loại hình ngôn luận."

"Bọn hắn nói cũng không sai. Trực tiếp bên trong Trần Vũ cũng đã nói mình quyền hạn tăng lên, tháng sau sản phẩm khoa học kỹ thuật hàm lượng cao hơn, hắn xác thực trở nên càng ngày càng nguy hiểm. Mặc dù bây giờ cũng rất nguy hiểm."

Trung niên tổ trưởng mở mắt ra, từ trên bàn cầm lấy một điếu thuốc lá dẫn đốt, thả ở trong miệng, hít sâu: "Mỗi người đều cực kỳ lo lắng, thậm chí cực kỳ khủng hoảng. Chỉ bất quá một số người gan lớn, có can đảm thẳng tới thẳng lui đập nồi dìm thuyền. Chúng ta lại nhát gan, nhiều như vậy gánh đè ở trên người, cố kỵ cái này, lo lắng kia, không dám mạo hiểm."

"Trần Vũ tâm lý chân dung đã phân tích rất nhiều lần rồi, hắn hẳn là sẽ không ác ý làm phá hư hòa..."

"Kia cũng chỉ là hẳn là." Trung niên tổ trưởng đánh gãy Tiểu Lý, khẽ phun khói thuốc lá: "Nhiều như vậy đáng sợ khoa học kỹ thuật, nắm giữ tại cá thể trong tay, bản thân liền đại biểu cho nguy hiểm. Mà lại hắn chỉ là cái học sinh cấp ba, hành vi Logic cũng có một chút lỗ mãng, coi như hắn chủ quan vô ác ý, cũng có khả năng bởi vì thao tác sai lầm dẫn đến nặng đại tai nạn."

Nghe vậy, Tiểu Lý trầm mặc một lát: "Tổ trưởng, những này thượng cấp đều sẽ cân nhắc."

"Trên thực tế, nếu như không phải là bởi vì Trần Vũ lưu lại lá thư này, thượng cấp sớm cho phép ta tiếp xúc với hắn."

"Kia. . . Lá thư này viết cái gì?"

Trung niên tổ trưởng hút thuốc động tác dừng lại, quay đầu, hai mắt lăng lệ cùng Tiểu Lý đối mặt.

"..."

Tiểu Lý giật mình, vô ý thức lui lại một bước.

Trong văn phòng, lâm vào đè nén yên tĩnh.

Hồi lâu, trung niên tổ trưởng bóp tắt thuốc lá, một lần nữa nhắm mắt lại: "Ngươi sao có thể phạm loại sai lầm cấp thấp này."

"Tổ trưởng..."

"Đừng để ta hiểu lầm."

Vâng

....