Chương 220: Sáng tạo thế giới (thượng)

Chương 220: Sáng tạo thế giới (thượng)

Sưu

Trở về tạo đảo công trình thuyền, mặc nguyên bộ trang phục phòng hộ, Trần Vũ điều khiển động cơ bay thẳng ba ngàn mét không trung, xoay quanh tại "Chuyển phát nhanh rương" phía trên.

Đông

Quan bế động cơ, Trần Vũ đứng tại rương đỉnh phóng nhãn nhìn ra xa, đường chân trời độ cong có thể thấy rõ ràng, bình nguyên, dãy núi, xa xa thành trấn, càng xa mặt biển, đều đập vào mắt bên trong, đẹp không sao tả xiết.

Ba ngàn mét độ cao, đã ở vào Địa Cầu tầng bình lưu, to lớn như vậy chuyển phát nhanh rương, Trần Vũ thực sự không tưởng tượng ra được bên trong đến cùng sẽ là cái thứ gì.

"Chính như mọi người thấy, cái này tương đương với một phần ba Everest lớn nhỏ vật phẩm, xác thực liền là một cái đóng gói rương." Trần Vũ cất bước, đi hướng cách đó không xa hình sợi dài màu đỏ khu vực: "Màu đỏ là giấy niêm phong, dĩ vãng ta vì mọi người nhiều lần dỡ bỏ qua."

Đi đến giấy niêm phong vị trí, hắn xoay người xé mở một khối nhỏ giấy niêm phong, lập tức phát động Plasma động cơ bỗng nhiên bay về phía không trung!

Xoẹt

"Tê tê tê nha..."

Nương theo lấy chói tai băng dính xé rách âm thanh, tốn thời gian hai phút, rộng năm mét, dài ba ngàn mét giấy niêm phong mới bị triệt để xé toang.

"Ngày, cái đồ chơi này có chút trầm a."

Trần Vũ vốn là muốn đưa nó quấn tốt để ở một bên, nhưng dài đến ba ngàn mét băng dính bị gió thổi qua, kéo theo lực lượng cực lớn, vì để tránh cho cánh tay kéo thương Trần Vũ quả quyết buông tay  mặc cho giấy niêm phong hóa thành màu đỏ Phi Long, trôi hướng không ngớt biển xanh tương liên tận cùng thế giới.

"Thật là đáng sợ."

Kinh ngạc nhìn qua màu đỏ giấy niêm phong càng bay càng nhỏ, Trần Vũ nhịn không được mở miệng nói: "Cảm giác mình tựa như cái hộp quà trên con kiến nhỏ."

"Vẻn vẹn đứng tại góc độ của ta, mở rương quá trình hẳn là sẽ không cực kỳ rung động. Lần này mở rương, khả năng liền là tiết mục bên trong lớn nhất một lần, như vậy vì có thể để cho đám tiểu đồng bạn có cái tuyệt hảo xem ảnh thể nghiệm, ta chuẩn bị đem ống kính kéo xa, để các ngươi từ cao hơn không trung thưởng thức sử thượng lớn nhất mở rương."

go

Dứt lời, tại Trần Vũ điều khiển dưới, lơ lửng camera bỗng nhiên cất cao, bay thẳng bốn ngàn mét bầu trời, lấy nhìn xuống góc độ đem toàn bộ cự rương bao quát tại trong tấm hình.

【  quá. . . Lớn. . .... 】

【  hùng vĩ. 】

【  cảm giác giống như là đang nhìn đặc biệt nhiếp phim. 】

【up chủ thật biến thành con kiến. 】

【  bên trong đến cùng trang thứ quỷ gì? TM có thể hay không nhanh lên? ! 】

【  chỉ nói những này giấy vỏ bọc đều có thể bán không ít tiền a? 】

【  giống như không phải giấy xác. Bằng không đến rơi xuống sớm rớt bể. 】

【  nói không chừng lần này bình trắc liền là đóng gói rương... 】

【... Chân tướng. 】

【  chân tướng+1 】

Một lần nữa đáp xuống chuyển phát nhanh rương đỉnh chóp, Trần Vũ không có tại nói thêm cái gì, trực tiếp nhấc lên nắp va li, dùng sức hướng ra phía ngoài đẩy.

Ngô

"Két két cát..."

Ba ngàn mét dài, một ngàn năm trăm mét rộng nắp va li tại Trần Vũ đẩy vén bên trong, két két rung động.

"Ngọa tào! Khục..."

"Cái này mẹ nó trầm quá mức a? !"

Dùng hết khí lực, Trần Vũ chỉ xốc lên bốn mươi độ sừng, bất đắc dĩ quay người, dùng phía sau lưng cùng vai chèo chống nắp va li, khởi động Plasma động cơ.

Sưu

Màu lam nhạt đuôi lửa phun ra ngoài, mang tới to lớn động lực rốt cục trợ giúp Trần Vũ xốc lên toàn bộ nắp va li.

Hô

Đông

Nắp va li vượt qua góc 90 độ, tại sức hút trái đất lôi kéo hạ ầm vang hạ xuống, đập ầm ầm tại rương bích, phát ra đinh tai nhức óc tiếng vang...

Trần Vũ: "..."

Sự thật đã chứng minh, trong vũ trụ thế gian vạn vật, thể trạng càng lớn liền càng ngưu bức.

Mà theo một mặt nắp va li mở ra, trong rương sản phẩm, cũng lộ ra một góc của băng sơn.

Kia là...

Từng dãy lít nha lít nhít rương nhỏ...

【... 】

【... 】

【... Hố cha đâu a? ! 】

【  cho nên lần này chính thức trực tiếp thật sự là bình trắc cái rương? 】

【  ha ha ha thảo. 】

【  rương nhỏ bên trong là không phải còn có nho nhỏ cái rương? 】

【  cấm chỉ sáo oa! 】

Xoay người, nắm lên một khối bên cạnh dài năm mươi mét hình vuông "Tiểu" cái rương, Trần Vũ cau mày, như là Đại lực thần ước lượng một trận, sau đó đem nó đặt ở cự rương khác một bên cái nắp bên trên, cẩn thận quan sát, chần chờ mở miệng: "Cái rương này cùng phía ngoài siêu thời không chuyển phát nhanh rương không giống, thuần giấy xác, trọng lượng rất nhẹ. Có thể nhìn thấy, bên ngoài tiêu khắc lấy chữ số Ả rập 163."

Nói, Trần Vũ lại móc ra khác một cái rương: "Cái này viết là 164, phía sau hẳn là 165, 166 cứ thế mà suy ra. Rất rõ ràng, liên tục số hiệu chứng minh bọn chúng có thể là tạo thành một loại nào đó vật phẩm bộ phận. Vậy chúng ta tiếp tục mở ra rương nhỏ, nếm thử hạ có thể hay không suy đoán ra cái này to lớn sản phẩm là cái gì."

Xoẹt

Bay lên rương đỉnh, hủy đi năm mươi mét trong suốt giấy niêm phong, Trần Vũ hai tay xốc lên nắp va li.

Không trung camera cũng phi tốc chìm xuống, tự động lơ lửng tại rương nhỏ phía trên, ghi chép hình tượng.

Chỉ thấy rương nhỏ bên trong...

Là nhỏ hơn rương nhỏ...

【  làm cái gì đâu? 】

【  ngọa tào, vừa rồi cái kia nói bên trong vẫn là cái rương tiên tri đâu? 】

【  ta mơ hồ đoán được là cái gì... 】

【  Ta cũng vậy! Đoán được! Cái này mẹ nó có chút tao a! 】

【  thứ gì? 】

"Mẹ nó! Đùa ta?"

Ngu ngơ một lát, Trần Vũ nhịn không được mắng câu thô tục, từ "Tiểu" trong rương móc ra một khối "Nho nhỏ" cái rương, dùng sức mở ra, chỉ thấy nội bộ là từng khối đường kính hơn hai thước lớn nhỏ pixel khối.

Cao thấp, rộng hẹp, dài ngắn đều là khác biệt, duy chỉ có có một chút là giống nhau, đó chính là cực nhẹ trọng lượng!

Đơn độc xuất ra một khối nâng ở trong ngực bên trong, Trần Vũ cơ hồ không cảm giác được pixel khối tồn tại.

"Có thể ăn sao?"

Há mồm, dùng sức cắn phía dưới sừng, hắn phát hiện pixel khối vậy mà ngoài ý liệu kiên cố: "Không cắn nổi, rất cứng. Như thế nhẹ đồ vật độ cứng cao như thế, không thể tưởng tượng nổi. Trách không được từ không trung đến rơi xuống tốc độ rất chậm, cái đồ chơi này so không khí nặng không có bao nhiêu."

"Mọi người đoán ra là cái gì sao? Ta không sai biệt lắm đã biết..."

"Đột đột đột..."

Đúng lúc này, nơi xa ẩn ẩn truyền đến nhiều người cánh quạt xoay quanh âm thanh.

Trần Vũ đứng dậy, nghe tiếng nhìn lại, chân trời bay tới chí ít 30 khung súng ống đầy đủ quân dụng máy bay trực thăng.

"Là hỗ trợ khổ lực tới, đi vào thời cơ cực kỳ tốt. Nhưng chúng ta không cần để ý, tiếp tục hủy đi rương."

Cầm trong tay pixel khối thả lại trong rương, Trần Vũ xoay người bắt đầu nhấc lên chuyển phát nhanh rương một nửa khác ba ngàn mét cái nắp.

Hô

Đông

Nắp va li cùng rương bích va chạm chấn động, đem rất nhiều "Tiểu" cái rương đều rung động đến không trung, trọn vẹn mười mấy giây mới bay xuống.

Trong đó hai cái rương tựa hồ phá lệ nhẹ, bị gió thổi qua, liền bay xuống.

"Hắc! Cái kia ai! Cất kỹ rơi xuống cái rương, chớ làm mất!" Trần Vũ ghé vào vùng ven, đối Tiểu Đào Hồng rống to.

"Tốt ~~" ở xa ba ngàn mét bên ngoài, tựa như chấm đen nhỏ Tiểu Đào Hồng giọng đặc biệt lớn: "Ta ~ cũng ~ muốn đi lên!"

"Ngươi ở phía dưới chờ lấy!"

Rống xong, hắn lại quay người đối càng ngày càng gần máy bay trực thăng bầy hô to: "Đều mẹ nó tránh xa một chút! Đừng đem ta cái rương thổi bay!"

Cầm đầu máy bay trực thăng, người điều khiển nghiêng đầu, hỏi một bên phiên dịch: "Hắn nói cái gì?"

Phiên dịch để ống nhòm xuống: "Căn bản nghe không đến, tới gần hỏi một chút."

Được

Đẩy tổng cách, người điều khiển nắm chặt điều khiển cán gia tốc vọt tới.

A

Trần Vũ vô ý thức móc ra cao tần kiếm ánh sáng, đem chiều dài điều đến bốn mươi mét: "Lá gan rất lớn a?"

"Đột đột đột..."

Nhìn thấy bốn mươi mét đại đao, máy bay trực thăng trên không trung bỗng nhiên "Dừng ngay" dừng lại.

Thu hồi kiếm ánh sáng, Trần Vũ không để ý máy bay trực thăng bầy, nuốt nước miếng thấm giọng một cái, đi đến chuyển phát nhanh rương tối vị trí trung tâm, nhặt lên duy nhất hình chữ nhật thùng giấy.

Cùng tất cả cái rương cũng khác nhau, đây là một cái có đồ án.

Phía trên khắc hoạ lấy rất nhiều ma huyễn tòa thành khu kiến trúc, dưới góc phải, còn có cái cực kì bắt mắt màu đỏ logo.

"Quả nhiên là vật này, ngưu bức."

Trần Vũ trong mắt tinh quang lóe lên, đem cái rương chính diện chậm rãi biểu hiện ra tại ống kính trước.

"Mọi người đoán được sao?"

"Lego công ty xếp gỗ đồ chơi."

"Một so một tỉ lệ, Hogwarts —— siêu cấp Phù Không thành lâu đài!".