Chương 251: Nghỉ đông đến, vạn sự sẵn sàng

Chương 251: Nghỉ đông đến, vạn sự sẵn sàng

Buổi chiều, Lục Trung.

Trần Vũ nghiêng vác lấy túi sách, từ lầu năm trường thi đi ra ngoài, dọc theo thang lầu trở lại hai năm ban hai phòng học.

"Ta là cái thứ nhất sao?"

Quét mắt trống rỗng phòng học, Trần Vũ đi đến chỗ ngồi của mình, bắt đầu thu thập sách vở tạp vật, bộ chứa vào trong ba lô.

Sau ngày hôm nay, Lục Trung liền thả nghỉ đông.

Hồi tưởng lại mình cái này một cái học kỳ, từ học cặn bã biến hóa thành ảnh hưởng thế giới siêu thời không up chủ, lo được lo mất cảm giác không khỏi xông lên đầu.

"Thật đúng là kỳ huyễn a. . ."

Cầm lên đổ đầy túi sách, Trần Vũ cảm thán một lát, quay người liền muốn rời đi, nhưng đi ngang qua Hình Bích Kỳ chỗ ngồi lúc, vẫn không khỏi dừng bước lại.

Hắn nhìn thấy Hình Bích Kỳ bàn đọc sách bên trong chất đống lễ vật.

Đưa tay móc ra, phát hiện kia là cái tử sắc rương nhỏ, cái rương bên ngoài dán một trương tấm thẻ nhỏ.

Trên thẻ viết:

Cực kỳ may mắn, có thể tại thanh xuân xán lạn niên kỷ cùng ngươi gặp nhau.

Chỉ cần thấy được ngươi, thế giới của ta liền không có mây đen.

Mặc dù bình thường ta đối với ngươi lạnh như băng, kỳ thật chỉ vì ta sẽ không biểu đạt.

Tại tấm thẻ này bên trên, ta nghĩ nói với ngươi, có ngươi thật tốt.

Chúc ngươi chúc mừng năm mới.

Chân thông minh lưu. . .

U

Trần Vũ nhíu mày, một lần nữa đọc một lần, nhìn về phía chân thông minh chỗ ngồi: "Còn mẹ nó thật biết chơi?"

Không chút do dự, hắn từ trong túi xách xuất ra bút, dùng thuần thục thủ pháp xóa đi "Chân thông minh" ba chữ, ở phía sau tăng thêm hai chữ —— Trần Vũ.

"Chúc ngươi chúc mừng năm mới u ~ "

Hừ hừ lấy điệu hát dân gian, Trần Vũ đem hộp quà tặng còn nguyên đưa về bàn đọc sách bên trong, thảnh thơi rời đi. . .

. . .

"Reng reng reng. . ."

Hai mười phút sau.

Chói tai tiếng chuông tan học vang lên, trên giảng đài ngồi một vị nữ giáo sư đứng dậy, phủi tay: "Khảo thí thời gian đến, xin đem bài thi đặt ở góc trái trên cùng, xếp hàng rời trường thi."

Nghe vậy, trong trường thi các thí sinh vội vàng thu thập giấy bút cùng túi sách, hưng phấn chạy vội rời đi.

Trận này thi cuối kỳ kết thúc, mang ý nghĩa hai tháng nghỉ đông rốt cục đến.

Nhưng phàm là Lục Trung học sinh, đối mặt ngày nghỉ liền không có không vui. Mặc dù bọn hắn đại đa số bình thường đi học cũng cùng nghỉ không khác nhau. . .

Ai

Duy nhất cảm thấy buồn khổ, có lẽ chỉ có Hình Bích Kỳ.

Thu hồi giấy bút, cõng lên túi sách, nàng đứng dậy, ngắm nhìn ngoài cửa sổ ảm đạm sắc trời, yếu ớt thở dài.

Nghỉ về sau, sẽ rất khó nhìn thấy Trần Vũ.

Một nghĩ tới tương lai trong hai tháng, cũng không thể cho người trong lòng làm tinh xảo món điểm tâm ngọt, nàng liền không khỏi dậy lên nỗi buồn.

"Đồng học, tại sao còn chưa đi đâu?"

Sau một lúc lâu, trên bục giảng nữ giáo sư đi lên trước, đưa thay sờ sờ Hình Bích Kỳ tóc: "Có phải hay không có chút đề làm sai?"

Không

Hình Bích Kỳ lắc đầu, miễn cưỡng cố nặn ra vẻ tươi cười: "Lúc này đi."

"Sớm chúc ngươi chúc mừng năm mới." Nữ giáo sư mỉm cười.

"Chúc mừng năm mới."

Đưa mắt nhìn Hình Bích Kỳ đi xa, nữ giáo sư trên mặt mỉm cười dần dần thu liễm, đưa tay bịt lại miệng mũi, thấp giọng báo cáo: "e mục tiêu nghe lén thiết bị đã nhét vào, thời hạn có hiệu lực làm một cái giờ, bảo đảm trong vòng nửa canh giờ tự động tróc ra."

"Cực kỳ tốt. Vì phòng ngừa a mục tiêu khả năng tồn tại phản trinh sát thiết bị, mời bảo đảm vạn vô nhất thất."

Là

Rời đi lầu bốn trường thi, Hình Bích Kỳ mang cuối cùng vẻ mong đợi trở về hai năm ban hai phòng học, nhìn thấy thứ hai đếm ngược sắp xếp trống rỗng vị trí, lập tức thất vọng.

Quả nhiên như nàng sở liệu, Trần Vũ đã sớm sớm nộp bài thi về nhà.

Chung quanh đồng học một bên thu thập sách vở, một bên vui cười đùa giỡn, trao đổi lẫn nhau lấy đối ngày nghỉ hướng tới. Kia sung sướng bầu không khí, lệnh Hình Bích Kỳ cảm thấy không hợp nhau.

Nhìn xem một cái tiếp một cái đồng học rời đi, nàng chưa từ bỏ ý định, bước nhanh đi vào ban công, hỏi: "Lý Lượng, Trần Vũ đồng học đã đi rồi sao?"

"Đi." Lý Lượng ngồi xếp bằng tại trên ban công, che kín quân áo khoác: "Đều mẹ nó đi tám trăm năm sau."

"Nha." Hình Bích Kỳ gục đầu xuống.

"Làm sao? Trần ca liên thanh chào hỏi đều không đánh với ngươi?"

Ừm

"Chậc chậc." Lý Lượng chép miệng một cái, sờ lên đầu trọc: "Bị yêu quả nhiên không có sợ hãi.

"

"Đừng. . . Đừng nói mò." Hình Bích Kỳ sắc mặt bỗng nhiên đỏ, vội vàng nói sang chuyện khác: "Ngươi làm sao còn ở lại chỗ này ngồi? Không trở về nhà sao?"

"Trực nhật sinh, chờ các ngươi đi ta mới có thể đi. Hắt xì!"

"Ngươi. . . Ngươi xác định không tìm lão sư, để hắn cho ngươi thay cái chỗ ngồi?"

"Ha ha." Lý Lượng lau nước mũi, cười lạnh: "Liền cái này bảo tọa ai cũng đừng nghĩ cùng ta đoạt! Bây giờ nhìn lấy lạnh, chờ mùa hè thời điểm các ngươi liền hâm mộ đi."

". . ."

"Tranh thủ thời gian thu dọn đồ đạc về nhà, đừng chậm trễ ta quét rác. A. . . Hắt hơi!"

Ngồi trở lại trên vị trí của mình, Hình Bích Kỳ lần nữa thở dài một hơi, yên lặng chỉnh lý bàn đọc sách bên trong sách giáo khoa thư tịch

Ừm

Khi nàng xuất ra lớn chồng sách bản, phát hiện phía trên nhất vậy mà đặt vào tử sắc quà tặng rương: "Đây là. . ."

Vội vàng mở ra màu hồng dây lụa, mở ra nắp va li, bên trong nằm thẳng một hộp đóng gói tinh mỹ sô cô la. Rương bên ngoài, là một trương tấm thẻ màu trắng.

Run rẩy tay phải cầm lấy tấm thẻ, thiếu nữ hai mắt trong nháy mắt ửng đỏ.

Cực kỳ may mắn, có thể tại thanh xuân xán lạn niên kỷ cùng ngươi gặp nhau.

Chỉ cần thấy được ngươi, thế giới của ta. . .

. . . Nghĩ nói với ngươi, có ngươi thật tốt.

Chúc ngươi chúc mừng năm mới.

Trần Vũ.

Hốc mắt rốt cuộc gánh chịu không ở quá tải nước mắt, giọt giọt óng ánh rơi vào trên thẻ.

"A tê!"

Nơi xa, vụng trộm quan sát một màn này chân thông minh hưng phấn nắm quyền, vội vàng cõng lên túi sách liền đi: "Đào góc thành công! Ha ha ha. . ."

Vừa cười, hắn một bên móc ra « yêu đương bảo điển »  lật ra thứ hai trăm ba mươi ba trang: "Bước kế tiếp, tại nữ hài thu được lễ vật cảm động về sau, khoảng cách mười phút, thừa dịp nàng tâm tình chập chờn vẫn chỗ kịch liệt thời điểm, gửi đi tin tức, cho đối phương một cái cảm xúc chỗ tháo nước."

"Mười phút. . ."

Đi ra trường học, đứng tại cửa chính, chân thông minh xuất ra chuẩn bị xong hoa hồng, mặc sức tưởng tượng cùng mỹ nữ hẹn hò mỹ hảo nghỉ đông, chỉ nhịn tám phút, liền không kịp chờ đợi gửi đi Wechat.

Chân thông minh: Lễ vật thích không?

Ngươi còn không phải hắn (nàng) bằng hữu. Mời ra tay trước đưa bằng hữu nghiệm chứng thỉnh cầu, đối phương nghiệm chứng thông qua về sau, mới có thể nói chuyện phiếm.

"? ? ?"

. . .

Về đến trong nhà, cùng người nhà bắt chuyện qua, Trần Vũ trực tiếp đi vào phòng ngủ, đem nặng nề túi sách còn tại trên giường.

"Trần tiên sinh, ngài trở về." Tiểu Đào Hồng kinh hỉ.

"Ừm, đem kính mắt cho ta."

Được

Tiếp nhận Tiểu Đào Hồng đưa tới lượng tử kính mắt, Trần Vũ kiểm tra xuống lượng điện, đội ở trên đầu, lập tức cầm lấy một bản từ học viện trong tiệm sách mang tới phổ cập khoa học thư tịch, nhanh chóng lật giấy.

Làm công nghệ cao bình trắc viên, tại đồng thời kỳ trực tiếp bên trong, hắn càng ngày càng chú ý tới kiến thức căn bản tầm quan trọng. Theo nhân khí tầng tầng tăng vọt, thụ chúng gia tăng, đối tăng lên tri thức hàm lượng tăng lên cũng lửa sém lông mày.

Huống chi hắn lại tạo dựng chuyên chú khoa học tự nhiên học viện, trong bụng không điểm Mặc Thủy, tại chúng giáo sư cùng người khác học sinh trước mặt trang bức cũng rất dễ dàng lật xe.

Đương nhiên, hắn cũng không phải nhân viên nghiên cứu khoa học, cũng không cần khảo thí. Nguyên lý, công thức những này phức tạp tri thức có cái đại khái ấn tượng là được, chỉ chú ý lịch sử sự kiện cùng khoa học thành quả, học tập tốc độ cực nhanh, vẻn vẹn hơn mười phút liền lật hết một quyển sách, đánh tiếp mở cuốn thứ hai, cuốn thứ ba, cuốn thứ tư. . .

Đối với hậu thiên thứ tám kỳ chính thức bình trắc. . .

Trần Vũ đã làm xong nên làm chuẩn bị..