Chương 253: Trí tuệ cực hạn! Thứ 8 kỳ chính thức trực tiếp (thượng)

Chương 253: Trí tuệ cực hạn! Thứ 8 kỳ chính thức trực tiếp (thượng)

kinh thành, đặc thù sự kiện xử lý văn phòng.

"Phó tổ trưởng, bộ phận kỹ thuật, phân tích bộ, tham mưu tổ đều đã chuẩn bị hoàn tất."

"Tốt, ta đi liên hệ tổ trưởng xin quyền hạn..."

...

Nước Nhật, nghiên cứu hội sở.

"Chuẩn bị ga xong shi ma shi ta! (hết thảy sẵn sàng! ) "

...

Làm Billy, ý chí đường phố số mười.

"verbindungzu satellite. (vệ tinh kết nối hoàn thành. ) "

...

Đầu hàng nước, quốc tế tổng bộ.

"prêtsàrent! ! (đã làm tốt tùy thời đầu hàng chuẩn bị! ) "

"c' estrveill EUx! (làm tốt lắm! ) "

...

Liên minh nước, b tòa nhà người quan sát đại sảnh.

Đám người ngồi vây quanh tại bàn tròn trước, ánh mắt cùng nhau tập trung tại trên màn hình lớn, không nói lời nào.

Lúc này đã qua chín điểm, trực tiếp tùy thời đều có thể mở ra.

Mỗi người đều không muốn bỏ lỡ bất luận cái gì một tấm hình tượng.

Một tháng một lần chính thức trực tiếp, tựa như đại di mụ, đúng giờ khiên động lên cầu các thế lực lớn thần kinh nhạy cảm...

...

Cùng lúc, Hogwarts —— siêu cấp Phù Không thành lâu đài bên trong.

Dọc theo thang lầu đi vào tòa thành một tầng chủ đại sảnh, đang có hai vị giáo sư bưng lấy một quyển sách, nghiêm túc thảo luận cái gì.

Nhìn thấy đi xuống lầu Trần Vũ, hai giáo thụ vội vàng cúi người chào: "Hiệu trưởng tốt."

"Ái khanh bình thân."

"?"

"Không cần để ý chi tiết, các ngươi tiếp tục trò chuyện, ta đi trước."

"Trường học. . . Hiệu trưởng." Trong đó nữ giáo sư nhìn thấy Tiểu Đào Hồng trong ngực rương lớn, chần chờ một lát, đuổi lên trước nói: "Cái kia là ngài muốn bình trắc sản phẩm sao?"

"Không sai."

"Ta. . . Chúng ta có thể hay không hiện trường nhìn?"

"Không có vấn đề." Trần Vũ gật đầu, chỉ ra ngoài cửa sổ: "Ta chuẩn bị cầm tới ngoài thành trực tiếp, các ngươi muốn nhìn liền đến, nhưng là không thể tới gần, không thể ồn ào, không thể ảnh hưởng ta trực tiếp. Mà lại xuất hiện nguy hiểm cũng trách nhiệm tự phụ."

"Được rồi tốt!"

Hai vị giáo sư liếc mắt nhìn nhau, mừng rỡ gật đầu, không chút do dự đi theo Tiểu Đào Hồng sau lưng.

"Nữ. . . Nữ sĩ, cần muốn ta giúp ngươi nhấc sao?" Nam giáo sư biết Tiểu Đào Hồng là Trần Vũ duy nhất cộng tác, quả quyết bắt lấy cái này chắp nối cơ hội tốt.

Tốt

Tiểu Đào Hồng hai mắt tỏa sáng, vui vẻ buông xuống chuyển phát nhanh rương.

Đông

Mặt đất, run nhè nhẹ.

"..." Nam giáo sư ánh mắt đờ đẫn.

"Chú ý a, vật này có một chút điểm chìm, đừng ngã sấp xuống." Tiểu Đào Hồng hai tay chống nạnh: "Ngươi là người tốt, độ thiện cảm thêm 5."

"... Ùng ục." Gian nan nuốt ngụm nước miếng, nam giáo sư chuyển lấy bước chân, run rẩy vươn hai tay.

"Chúng ta học viện ngoài ý muốn tử vong không có bồi thường tiền." Trần Vũ nhắc nhở.

"... Nhiều ít cho bắt lính theo danh sách sao?"

...

Cuối cùng, nặng nề chuyển phát nhanh rương vẫn là từ Tiểu Đào Hồng một mình ôm ra tòa thành, đứng ở Đông Môn trên quảng trường nhỏ.

"Thật thật nặng a!"

Tiểu Đào Hồng xoa phần eo, lúc ẩn lúc hiện: "Lò xo đều nới lỏng."

"Thời gian đã không sai biệt lắm, bắt đầu trực tiếp đi."

Phù chính mặt nạ, Trần Vũ đem theo sau lưng nhiều người giáo sư chạy về tòa thành, đối mặt ống kính, hoạt động đồng hồ đeo tay, mở ra trực tiếp ở giữa.

Mở rộng trực tiếp ở giữa ngay tại đang trong quá trình mở ra...

B trạm, đùa cá, Du Thôi... Kính tiềm vọng, yeye thập đại bình đài mở ra hoàn tất.

375818 người.

4700690 người.

18350147 người...

Quyền hạn mở ra trong nháy mắt, tổng cộng nhân số đã đột phá hai ngàn vạn, đồng thời còn tại điên cuồng tăng vọt bên trong.

"Cái này. . ."

Trần Vũ giơ cổ tay lên, nhìn thấy cấp tốc dâng lên nhân số, không tự giác nhíu mày.

Như thế tốc độ tăng, để hắn không khỏi hoài nghi, có phải hay không các quốc gia chính phủ phong tỏa sập...

Lớn tiếng nói cho ta! Ta là thứ mấy đẹp trai? !

A ha ha! Đệ nhất! Thứ nhất a a!

Thứ nhất.

Thật thứ nhất.

Ai còn không phải cái thứ nhất đâu?

Đến rồi đến rồi.

ohhhhh

Hiệu trưởng tốt.

Vương hiệu trưởng tốt.

Không biết cái nào ba ba tôn có thể từ ngàn vạn bình luận bên trong trổ hết tài năng, bị up chủ nhìn thấy đâu?

Bằng hữu của ta đạt được siêu thời không học viện thư mời, trực tiếp đắp lên trăm người mang đi.

Bằng hữu của ta cũng nhận được thư mời, chính phủ phần thưởng hơn ba trăm vạn.

Đúng dịp, ta cũng có cái bằng hữu như vậy...

Hơn hai mươi giây sau, ip tràn vào tốc độ mới chậm lại.

Mà nhân số, đã đột phá hai ngàn bốn trăm vạn!

Tại mạng lưới trực tiếp trong bình đài, đây tuyệt đối là cái xưa nay chưa từng có thành tích.

Về phần cái sau, cũng chỉ có chờ đợi Trần Vũ đánh vỡ.

"Xem ra là nơi nào xuất hiện vấn đề, nếu không không thể đột nhiên nhiều tiến đến gần một ngàn vạn người..."

Suy nghĩ nửa ngày, Trần Vũ bắt không được đầu mối, dứt khoát không để ý, chuyên chú vào trực tiếp.

"Trực tiếp ở giữa người xem các bằng hữu, buổi sáng tốt."

Đẩy mặt nạ, Trần Vũ mở miệng: "Nơi này là siêu thời không bình trắc thứ tám kỳ chính thức trực tiếp, lại là một tháng trôi qua, thật cao hứng có thể cùng mọi người lần nữa gặp mặt. Cũng cảm tạ mọi người nguyện ý trong trăm công ngàn việc, đúng giờ chờ tại trước màn hình. Ủng hộ của các ngươi, thủy chung là ta nguyên động lực."

"Hôm nay trực tiếp sản phẩm, rốt cục trở về tiểu xảo, hẳn là cực kỳ an, chúng ta cũng không cần thiết lại lo lắng hãi hùng."

Nói, Trần Vũ thay đổi camera, đem màu trắng chuyển phát nhanh rương biểu hiện ra tại hơn 24 triệu người màn hình hình tượng bên trong.

"Nó, liền là lần này bình trắc nhân vật chính, so sánh dĩ vãng sản phẩm, có phải hay không ngoài ý liệu tiểu? Cùng mọi người đồng dạng, chưa mở rương trước đó ta cũng không biết bên trong là cái gì. Nhưng chúng ta trước không hủy đi rương, có kiện ngoài định mức sự tình muốn cùng mọi người sớm nói rõ một chút."

Ba

Dứt lời, Trần Vũ đánh cái chỉ vang, trống rỗng lơ lửng, bay lên không trung, đứng ở tòa thành chỗ cao nhất thiên văn đỉnh tháp.

"Nhìn nơi đó."

Đưa ngón trỏ ra, Trần Vũ chỉ hướng nơi xa hình tròn đảo nhân tạo, cất cao giọng nói: "Đây chính là ta mới xây tạo hòn đảo, siêu thời không học viện trọng yếu tạo thành bộ phận, bởi vì lúc trước không động công, cho nên cũng không có tiết lộ cho mọi người. Đương nhiên, trong các ngươi tin tức linh thông, hẳn là cũng có thể biết."

"Hòn đảo diện tích là tám trăm hai mươi cây số vuông, là trước kia kiếm đảo lớn gấp hai mươi lần tiểu. Sơ kỳ quy hoạch liền rất hùng vĩ, có cơ hội cho các ngươi nhìn xem dự lãm đồ. Chỉ là sân bay, liền không ít hơn bốn cái. Tương lai sau khi xây xong, hoan nghênh mọi người tới đây du lịch."

"Về phần hòn đảo mệnh danh, ta đã sớm nghĩ kỹ, nhưng không có cùng bất luận kẻ nào nói. Chỉ vì vào hôm nay, vạn chúng chú mục phía dưới, chính thức tuyên bố tên của nó."

"Liền gọi là..." Trần Vũ giang hai cánh tay, hô to: "Văn minh chi quang đảo! Tên gọi tắt chỉ riêng đảo!"

... Bất lực nhả rãnh.

Nghe xong liền toàn thân lúng túng danh tự.

Mặc dù cực kỳ chính quy, nhưng thật sự là không sáng ý.

Đến, liền loại này phá tên ta cho ngươi lên: Hỏa chi cao hứng, phong chi lạnh buốt, liệng chi khí tức, quang chi Leon, sữa chi thuần trắng, thổ chi tiểu chôn, bắn chi nguyên tinh, Kinomoto Sakura...

Không công bằng! Vì cái gì kiếm đảo là cái kia quỷ hình dạng, cái này lại như thế tròn?

Cái kia là Địa Cầu chi điêu, đây là Địa Cầu chi cúc.

Địa Cầu muốn bị các ngươi chơi hỏng.

Ta chỉ để ý up chủ nói có thể đi du lịch!

Hèn mọn ta, chỉ cần có thể ngẩng đầu nhìn đến Phù Không thành lâu đài, liền thỏa mãn...

Giơ cổ tay lên, mắt nhìn đen sì mưa đạn triều, Trần Vũ hài lòng gật đầu: "Nhìn đến tất cả mọi người cực kỳ thích cái tên này, quyết định như vậy đi. Hi vọng tòa hòn đảo này, có thể giống tên của nó, trở thành nhân loại văn minh quang mang."

"Kia liên quan tới chỉ riêng đảo khúc nhạc dạo ngắn dừng ở đây, chúng ta bắt đầu hôm nay chính thức trực tiếp."

Nói, Trần Vũ bay xuống thiên văn tháp, đáp xuống quảng trường nhỏ, đem thay đổi ống kính một lần nữa nhắm ngay bình trắc nhân vật chính —— chuyển phát nhanh rương.

"Không cần nói nhảm nhiều lời."

Đưa tay, bắt lấy đáy hòm màu đỏ giấy niêm phong, Trần Vũ bỗng nhiên kéo một cái: "Trực tiếp mở rương!"

Xoẹt

....