Chương 260: Vòng Thái Bình Dương (trung)

Chương 260: Vòng Thái Bình Dương (trung)

"Ha ha? Còn cho là chúng ta sẽ đần độn để ngươi nhục nhã sao?"

Kiên nước, nasa hàng không vũ trụ hàng không cục tổng bộ, lầu hai đại sảnh.

Cục trưởng đứng tại độc lập trong văn phòng, xuyên thấu qua cửa sổ thủy tinh, nhìn qua nơi xa trong màn hình chậm rãi mà nói Trần Vũ, cười lạnh liên tục: "Chúng ta nasa kinh phí liền xem như gió lớn thổi tới, cũng không có khả năng để ngươi dạng này đùa nghịch!"

"Cục trưởng."

Bên cạnh nhiều người trợ lý bên trong một vị, tiến lên trước, nghi ngờ hỏi: "Lần này đấu thầu, chúng ta nasa cục hàng không không tham dự sao?"

"Còn có tham dự tất yếu sao?" Cục trưởng hai mắt nhắm lại: "Mỗi lần chúng ta đều là khen thưởng nhiều nhất, lại hoàn toàn không có chúng ta phần! Cái này siêu thời không up chủ, liền là cái tối nhỏ hẹp, ác liệt nhất, thiếu thốn nhất quốc tế tinh thần cùng cái nhìn đại cục chủ nghĩa chủng tộc người! Trả lại cho nàng ném tiền? Cứt chó!"

"Có thể..." Trợ lý âm điệu không tự giác hạ thấp: "Siêu thời không up chủ ngay từ đầu cũng minh xác nói, không lấy xếp hạng lựa chọn hỗ động người. Khen thưởng càng nhiều, chỉ là tỉ lệ càng cao mà thôi."

"Một lần, hai lần, cho dù là ba lần đều có thể tiếp nhận." Cục trưởng nắm chặt nắm đấm, cắn răng: "Nhưng năm lần, sáu lần, bảy mươi lần đều tuyển không trúng, cái này mẹ nó ai còn có thể tiếp nhận? ! Ta giống đồ đần sao? !"

"..." Trợ lý trầm mặc.

"Nói!" Cục trưởng không buông tha, đưa ngón trỏ ra chỉ vào trán của mình, rống to: "Nhìn ta! Giống đồ đần sao? !"

y

"Cái gì? !"

"y. . . you 'reright. (ngài nói đúng. ) "

Nghe vậy, cục trưởng gật gật đầu: "Hắn liền là tại nhằm vào chúng ta nasa."

"Vâng vâng vâng."

"Trước đó mấy lần đấu thầu thất bại, đã để thượng cấp đối ta cực kỳ bất mãn. Nếu như lãng phí nữa tài chính, ta người cục trưởng này còn có thể làm an ổn?"

"Nhưng. . .  nhưng là bây giờ không thay đổi tài chính  đợi lát nữa đấu thầu thời điểm liền không còn kịp rồi."

"Nói, cái này đáng chết tuyển chọn, chúng ta nasa không tham gia! Để các phương tất cả xem một chút siêu thời không up chủ căm hận sắc mặt!"

"Thật. . . Tốt a..." Bất đắc dĩ, trợ lý đành phải thối lui.

Hừ

Quay đầu, một lần nữa nhìn về phía màn hình lớn, nasa cục hàng không cục trưởng chắp hai tay sau lưng, cơ trí hai mắt sáng ngời có thần: "Cùng ta đấu?"

...

Màn hình trong tấm hình, xanh thẳm mặt biển bọt nước dậy sóng.

Trần Vũ đứng tại tiên nữ tòa thái không khoang thuyền bên cạnh, đối mặt ống kính, đọc nhấn rõ từng chữ rõ ràng: "Bởi vì trong khoang thuyền không gian có hạn, vì tận lực thoải mái dễ chịu thể nghiệm, lần này hỗ động chỉ chia làm hai tổ, mưa đạn tổ cùng khen thưởng tổ. Quy tắc cũng như thường ngày giống nhau, một tổ dựa vào vận khí, một tổ dựa vào vận khí cùng tiền."

"Không cần nói nhảm nhiều lời, trực tiếp bắt đầu tuyển."

"Đầu tiên, khen thưởng tổ năm vị!"

Dứt lời, mười cái trực tiếp trong phòng lập tức bộc phát ra hải khiếu mưa đạn triều cường!

ohhhh

【1111! 】

【  tuyển ta! Tuyển ta à a! 】

【  đến nay đến vũ trụ nhân loại cũng chỉ có mười mấy, hiện tại lại muốn thêm ra hơn mười. 】

【  ta biết ta không trúng được, cho nên ta chỉ muốn kéo thấp trúng thưởng suất. (âm hiểm) 】

【  kéo thấp trúng thưởng suất. 】

【  kéo thấp +1. 】

【  nhốt mưa đạn tái phát mưa đạn, ta chính là trong màn hình duy nhất cái kia con. 】

【  căn cứ phân tích, đặc thù id tên sẽ gia tăng được tuyển chọn thời cơ, cho nên ta gọi dát boong boong cũng băng anh 嘥 chiếu mật... 】

【  ngươi mẹ nó nếu có thể được tuyển chọn ta trực tiếp ăn liệng! Mang dầu mạt cái chủng loại kia. 】

Ba phút sau, Trần Vũ giơ cổ tay lên, quét mắt đồng hồ đeo tay màn hình, mở miệng: "Ngừng!"

"Mưa đạn tổ năm vị may mắn đã chọn lựa hoàn tất! Hiện tại bắt đầu thông báo danh sách. 2,543 vạn phần chi năm!"

"B trạm bình đài, id Sơn Hà 457."

"Đùa cá bình đài, id thể điên."

"afreeca TV bình đài, id mông lung ức sinh."

"Du Thôi bình đài, longsenve."

"Cuối cùng là nước Nhật n đứng bình đài, id... A?"

Thì thầm n đứng, Trần Vũ nghi hoặc: "Làm sao id danh tự đều là một chút chữ số Ả rập? Trúng độc sao?"

Nước Nhật trực tiếp ở giữa người xem: "..."

"Ta ghét nhất liền là không hảo hảo đặt tên dân mạng

Lần sau mời các ngươi lên một chút nghiêm chỉnh danh tự." Tiếng nói hơi ngừng lại, Trần Vũ điểm kích xuống đồng hồ đeo tay màn hình, tiếp tục nói: "n đứng bình đài, id: cc 178."

Khoanh tay, Trần Vũ nhìn ống kính: "Trở lên, lấy 2,534 vạn phần chi năm tỉ lệ được tuyển chọn Âu thần, đã mở thông các ngươi nói chuyện riêng quyền hạn, hạn các ngươi tại một phút bên trong gửi đi địa chỉ, nếu không tư cách hết hiệu lực."

【  mẹ nó! Ta vừa chua. 】

【  vận khí tốt như vậy không cần tới đầu thai, đáng đời bị vùi dập giữa chợ a! 】

【  suy nghĩ nhiều, loại này Âu thần đầu thai cũng sẽ không kém. Thế giới liền là như thế không công bằng. (mỉm cười) 】

【  sắp hết năm! Nhanh lên hút đám này Âu hoàng tiên khí a a! Phát đại tài! ! 】

hút

【  ta hút! 】

【  hút hút hút... 】

"Tiếp xuống, liền đến phiên khen thưởng tổ."

Quay đầu mắt nhìn sau lưng vũ trụ khoang thuyền, Trần Vũ suy tư một lát, nói: "Chen một câu đề lời nói với người xa lạ đi. Lần này hỗ động chủ yếu cùng hàng không vũ trụ có quan hệ, như vậy khen thưởng tổ liền tận lực lựa chọn cùng quá Không Tướng quan đơn vị hoặc cơ cấu."

"Mà nghĩ tới những thứ này cơ cấu, liền không thể không đề cập tại vũ trụ lĩnh vực tiến vào sâu nhất, kiên nước hàng không vũ trụ cục ——nasa."

"Trước mắt, tại trên thế giới, nó hẳn là tối quyền uy hàng không vũ trụ nghiên cứu khoa học cơ cấu, vì nhân loại văn minh làm ra khó mà ma diệt cống hiến. Mà trải qua thời gian dài, nasa lại là đối ta hỗ động tiết mục ủng hộ cường độ lớn nhất đơn vị. Cho nên..."

Trần Vũ mỉm cười, giang hai cánh tay: "Lần này tuyển chọn, chỉ cần nasa tham gia, cũng khen thưởng tiến vào năm vị trí đầu, liền nhất định có bọn hắn một cái danh ngạch! Thực tế thể nghiệm tương lai vũ trụ khoa học kỹ thuật mị lực. Lấy hấp thu kinh nghiệm, sáng tạo ra huy hoàng hơn thành tựu!"

"Như vậy..."

"Khen thưởng tổ tuyển chọn, chính thức bắt đầu!"

【  nhắc nhở: Volvo công ty đưa ra siêu cấp hỏa tiễn x50000! 】

【  nhắc nhở: Trung Quốc hàng không vũ trụ viện khoa học đưa ra siêu thời không quang huy x4500. 】

【  nhắc nhở: Bởi vì Đặc Nhĩ kem đánh răng vật dụng công ty đưa ra siêu thời không quang huy *3888. 】

【  nhắc nhở: Nước Nhật cục hàng không đưa ra đèn flash * 20000! 】

【  nhắc nhở... 】

Ba

Bất quá năm phút, Trần Vũ liền đánh cái chỉ vang, ngăn lại nhiều người cơ cấu cuồng nhiệt "Tiêu phí" .

Ngừng

"Thời gian kết thúc."

Giơ cổ tay lên, Trần Vũ hoạt động đồng hồ đeo tay, cẩn thận đọc qua khen thưởng bảng xếp hạng, nhíu mày.

A

"nasa đâu?"

"Hệ thống sai lầm sao?"

Ngón tay hắn nhanh chóng lật qua lật lại, thẳng đến khen thưởng trước một trăm, cũng không có phát hiện nasa hàng không vũ trụ cục id.

"Đây là..."

Kinh ngạc nhìn qua ống kính, Trần Vũ gãi đầu một cái nón trụ: "Biểu thị lần này hỗ động, nasa cũng không tham dự sao? Thật đúng là ngoài ý muốn đâu."

"Đã như vậy, ta làm một công chính, công khai, phe thứ ba bình trắc từ truyền thông, cũng liền không bắt buộc. Tôn trọng các ngươi nasa lựa chọn."

"Vậy bây giờ bắt đầu tuyên bố danh sách."

"B trạm bình đài, id Trung Quốc hàng không vũ trụ viện khoa học."

"Du Thôi bình đài, id 'Spacex vũ trụ thăm dò kỹ thuật công ty' ."

"Kính tiềm vọng bình đài, id Airbus công ty hàng không..."

"Trở lên khen thưởng tổ được tuyển chọn id, đã mở thông nói chuyện riêng quyền hạn, một phút bên trong gửi đi địa chỉ, chỉ có một người danh ngạch. Quá thời gian hủy bỏ tư cách."

Nói, Trần Vũ buông tay: "Chỉ tiếc, nasa không có gia nhập."

"Tiếc nuối a, bọn hắn tựa hồ có ý nghĩ của mình...".