Chương 296: Kinh hỉ lớn hơn hoảng sợ ngoài định mức trực tiếp (hạ)

Chương 296: Kinh hỉ lớn hơn hoảng sợ ngoài định mức trực tiếp (hạ)

Buổi sáng, 8h55'.

Lan Hà cư xá, Trần gia.

"Hôm nay bình trắc, ngươi tiếp tục ở nhà đi." Hoàn thành truyền tống môn không gian kết nối, Trần Vũ quay đầu nói với Tiểu Đào Hồng "Ta muốn đi vũ trụ, ngươi không có cách nào đi theo. Mà lại Trần Nhất Kha tại ta trực tiếp sau cũng khẳng định sẽ đến gõ cửa."

"... Biết." Tiểu Đào Hồng cảm xúc có vẻ hơi sa sút.

"Chú ý, đừng có lại bị lừa, cẩn thận một điểm."

"Minh bạch!"

Ôm lấy trên bàn « văn minh lấp lánh thời khắc » báo chí, cùng một cái màu trắng chuyển phát nhanh rương, Trần Vũ cuối cùng đảo mắt gian phòng một vòng, xác định không có cái gì sơ hở, liền cất bước bước vào truyền tống môn bên trong, đi tới ngoài vạn dặm Phù Không thành lâu đài hiệu trưởng tháp.

"Tuyệt đối đừng bị Trần Nhất Kha phát hiện, nếu như thấy thời cơ bất ổn, có thể chủ động xuất kích."

"Thấy thời cơ bất ổn? Chủ động xuất kích?"

"Đối! Thấy thời cơ bất ổn, chủ động xuất kích!"

"Minh bạch Trần tiên sinh! Lần này tuyệt đối sẽ không mắc lừa." Tiểu Đào Hồng giơ lên trong tay mất trí nhớ đại bổng "Ngài đem cái này cho ta, ổn cực kì."

"Được, ta liền lại đầy đủ tín nhiệm ngươi một lần."

"Ngài an tâm."

Quan bế không gian kết nối, Trần Vũ đem truyền tống môn ngoại hình thay đổi là kim loại cổng vòm, sau đó nâng cổ tay mắt nhìn thời gian, buông xuống báo chí cùng màu trắng chuyển phát nhanh rương, đi vào bên trái thư phòng.

"Ầm ầm..."

Mở ra mật thất, Trần Vũ bước nhanh tiến vào trang phục phòng hộ chữa trị kho bên trong, thay đổi tử sắc trang phục phòng hộ.

Sau đó, nương theo thanh thúy máy móc truyền lực âm. Một đôi cánh tay máy cấp tốc đong đưa, tại hắn trên thân lắp đặt từng mảnh từng mảnh màu trắng hộ giáp.

Cạch

Giáp ngực.

Cạch

Giáp lưng.

Cạch

Bao cổ tay...

Cánh tay máy trên dưới tung bay, tựa như lắp lên xếp gỗ bình thường, đem tính ra hàng trăm linh kiện cùng hộ giáp lắp đặt tại trang phục phòng hộ mặt ngoài.

Kít

Cửa khoang chậm rãi triển khai, tại băng lãnh sương trắng tràn ngập bên trong, Trần Vũ cất bước mà ra.

Trở về truyền tống môn trước, hắn đánh giá chênh lệch thời gian không nhiều đến chín giờ, liền không do dự nữa, trực tiếp mở ra trực tiếp ở giữa.

Mở rộng trực tiếp ở giữa đang trong quá trình mở ra...

B trạm, đùa cá mười đại bình đài mở ra hoàn tất.

Quyền hạn mở ra trong nháy mắt, đại biểu tổng số người 0 liền điên cuồng dâng lên.

Trần Vũ chỉ cảm thấy cảm thấy hoa mắt, nhân số liền lấy đột phá bốn ngàn vạn đại quan!

Như thế doạ người siêu cấp nhiệt độ, làm hắn không khỏi tê cả da đầu.

Có thể nói, tại trên viên tinh cầu này, hắn "Tập trung" chú ý độ đã đủ để đứng vào trước mười.

Tới

Đệ nhất!

Thật thứ nhất.

Đến trễ sáu giây! Bốn ngàn vạn người liền đợi lâu sáu giây. Mỗi người đều lãng phí sáu giây, hết thảy liền lãng phí bảy năm! UP chủ ngươi có biết tội của ngươi không?

Đây chính là trang phục phòng hộ sao? Quá đẹp rồi.

Toàn thể đứng dậy!

Ta có hiếm canh liệng, hôm nay không còn giấu.

Vật này khó tìm thăm, ta muốn cho quân nếm.

Địa Cầu lại muốn chết, có việc lại hoá vàng mã.

Dẫn chương trình mau nói là cái gì tai nạn, ta phòng ở đều tìm bán chạy nhà.

Từ khi UP chủ sau khi xuất hiện, Địa Cầu liền nhiều tai nạn. (đầu chó)

Ngày 21 tháng 2, chúc mừng chống lại viêm phổi thắng lợi một năm tròn...

Chờ đợi nửa phút, nhân số tăng vọt tốc độ dần dần chậm, Trần Vũ thả tay xuống muộn, mắt nhìn phía trước, ngữ khí nghiêm túc tiến hành lời dạo đầu "Trực tiếp ở giữa người xem các bằng hữu tốt. Nơi này là siêu thời không bình trắc ngoài định mức trực tiếp."

"Nhìn thấy trong tay của ta bản này báo chí, lão khán giả hẳn là đoán được muốn phát sinh cái gì. Không sai, hôm nay ngoài định mức bình trắc, cùng lần trước phát hiện lỗ đen tình huống không sai biệt lắm, cũng không hỗ động, cũng không bình trắc cái gì sản phẩm. Chỉ là muốn nói cho mọi người một ít chuyện."

"Cùng lần trước khác biệt. Lần này muốn nói sự kiện gấp gáp tính cũng không mạnh, xa không có lỗ đen nguy hiểm, nhưng cũng phi thường đáng giá chúng ta nhân loại cảnh giác. Đồng thời ta suy đoán, chuyện này một khi lộ ra ánh sáng, có thể sẽ đối cả nhân loại xã hội tạo thành lớn nhỏ không biết, lợi và hại nửa nọ nửa kia xung kích."

"Nhưng vẫn là câu nói kia, cùng là sinh sống tại nhân loại trên địa cầu, chúng ta lẫn nhau đều phải có cảm kích quyền. Ta cảm thấy ta làm siêu thời không bình trắc nhân viên, hẳn là đem chuyện này cáo tri các vị, làm cho nhân loại có một cái sớm chuẩn bị."

Dứt lời, Trần Vũ giơ lên trong tay báo chí, tại ống kính quay chụp hạ triển khai.

"« văn minh lấp lánh thời khắc » trước kia giới thiệu qua, hôm nay liền không nhiều lắm lời. Nó lại xuất hiện, mang cho chúng ta một kiện không biết là tốt là xấu tin tức."

"Nó là năm 2106 tháng 4 san, báo cáo năm 2105 trọng đại thiên văn học phát hiện. Mà phát hiện này, sớm tại năm 2011 liền đã có phỏng đoán. Đến năm 2019, loại này phỏng đoán càng là tại thiên văn giới học thuật vòng phạm vi nhỏ truyền bá, lại một mực bị các quốc gia chính phủ vô tình hay cố ý áp chế."

Phanh

Khép lại báo chí, Trần Vũ trong nón an toàn ánh mắt sắc bén "Toàn thế giới thiên văn nghiên cứu khoa học ngành nghề, còn có các quốc gia chính phủ thượng tầng hoặc nhân viên tương quan, các ngươi đáy lòng hẳn là có đáp án đi."

Cảm giác tình thế rất nghiêm trọng a...

Đến cùng là chuyện gì? Có người biết không?

Đây là tại vấn trách sao? Rất đẹp trai!

Thế giới quản nó đi chết, chúng ta liền muốn nữ trợ lý! Thời gian thật dài không thấy được! Không sẽ xảy ra chuyện gì a?

Đừng lo lắng, nói không chính xác là mang thai.

Ta chính là thiên văn ngành nghề, một mặt mộng bức. Chính phủ áp chế nhiều lắm, ngài nói là một cái kia?

Có ai không, đem phía trước vị này mang xuống dùng dây kẽm ghìm chết...

Cùng lúc.

Ở xa Joneu người quan sát đại sảnh, tại Trần Vũ lời nói rơi xuống về sau, trong nháy mắt lâm vào ầm ĩ nghị luận.

Trung niên tổ trưởng biểu lộ ngưng trọng, hai tay phi tốc thao tác trước mặt tấm phẳng, đồng thời quay đầu hỏi hướng Ngô tỷ "Tiểu Ngô, siêu thời không UP chủ nói đến cùng là chuyện gì?"

"Chờ một lát." Ngô tỷ cái trán xuất mồ hôi hột, bận rộn cùng bên cạnh đoàn đội giao tiếp ý kiến cùng tư liệu. Sau một lúc lâu, tại đầu cuối tấm phẳng bên trong lôi ra hơn mười đầu nội bộ hồ sơ, đưa ra "Tổ trưởng, chúng ta quyền hạn tạm thời điều ra những thứ này."

"Nhiều như vậy giấu diếm thiên văn học sự kiện? Chúng ta còn có cái chùy đáp án a?"

"Cái này. . . Chỉ là một góc của băng sơn."

"..." Trung niên tổ trưởng buông xuống tấm phẳng, thần sắc phức tạp "Kia không có cách nào tra xét..."

...

Phù Không thành lâu đài, hiệu trưởng trong tháp.

Trần Vũ kéo qua một cái ghế ngồi xuống, đối mặt ống kính lật ra báo chí trang thứ năm, đem một mặt chiếm cứ toàn độ dài ảnh chụp biểu diễn ra, kia là một viên hằng tinh...

"Muốn giảng minh bạch cái gọi là 'Tai hoạ' là cái gì, liền phải đem thời gian đổ về năm 2009. Một năm kia, chúng ta phát hiện một viên đánh số là KIC8462852 hằng tinh. Chính phủ mệnh danh là bác á cát an chi tinh, tục xưng tháp so tinh."

"Nó ở vào chòm Thiên Nga, khoảng cách Địa Cầu ước chừng có 1480 năm ánh sáng, tại chòm Thiên Nga Thiên Tân bốn cùng Thiên Tân nhị trung ở giữa. Mắt thường quan sát là bắc Thập tự một bộ phận. Hứng thú bằng hữu, tại không ánh sáng hại ban đêm, có thể dùng ngũ anh tấc kính viễn vọng tiến hành quan sát, có thể thấy rõ ràng."

"Sơ kỳ, viên này tuyệt đối độ sáng tinh thể tại 3.08 chủ tự hằng tinh cũng không làm người khác chú ý. Thẳng đến năm 2011, tương đương một bộ phận thiên văn kẻ yêu thích phát hiện cái này hằng tinh quỷ dị..."

Ngọa tào! Ta đã biết!

Ta cũng biết. Nhưng chuyện này không có người áp chế a?

Thật giả hư thực mới là tốt nhất giấu diếm.

Các ngươi lại nói cọng lông?

Viên kia hằng tinh muốn nổ tung sao? Sẽ tác động đến Địa Cầu?

Ta vừa mới tại trên mạng tìm tòi... Mẹ nó! Siêu cấp lớn tin tức a a!

Đây là hoảng sợ? Rõ ràng liền là kinh hỉ a!

Đồng dạng cảm thấy vui mừng, quá hưng phấn!

Đến cùng là thứ đồ gì a...

Làm Trần Vũ trong miệng nói ra "Tháp so tinh" ba chữ, chú ý trực tiếp thiên văn giới nghiên cứu khoa học nhân sĩ nhao nhao kinh ngạc, lập tức trong đầu cuồn cuộn lên kinh đào hải lãng.

Joneu người quan sát đại sảnh, càng là triệt để đã mất đi trật tự. Tiềng ồn ào cơ hồ xốc lên trần nhà.

"Nhìn tới..." Giơ cổ tay lên, ngắm nhìn đồng hồ đeo tay bên trong điên cuồng tăng vọt mưa đạn, Trần Vũ chỉ vào báo chí bên trong hằng tinh ảnh chụp, trầm giọng nói "Rất nhiều người đều minh bạch ta muốn nói là cái gì."

"Còn không hiểu rõ bằng hữu cũng không cần thiết đi lục soát bách khoa, web page hoặc tương quan luận văn. Ta ở chỗ này, sẽ đem chân tướng một năm một mười vì mọi người giải đáp..."

. . . ..